Как правильно целоваться?
14 самых важных правил хорошего поцелуя.
После прочтения, ваша техника будет идеальной.

Продолжение доступно всем, подпишитесь на наш паблик ↙
Рыбы. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы почувствуете себя ледоколом. Вам придется расчищать путь для того, чтобы пройти самому и провести за собой свою половинку. Проблемы огромными льдинами будут стоять на вашем пути, однако в итоге вы их преодолеете. Вечером наравне с усталостью вы испытаете удовлетворение.
Водолей. ♥ 25 ноября. 
 
Фраза, которую вы нечаянно услышите по радио, вычитаете в книге или найдете в Интернете, станет своего рода бомбой, которая заставит вас серьезно задуматься о правильности и целесообразности ваших отношений с вашим любимым человеком. Что ж, задумываться иногда очень полезно, даже если эти мысли не приводят к каким бы то ни было действиям.
Козерог. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вам стоит быть очень внимательным и предупредительным, дабы предугадать все желания, капризы и настроения вашего любимого человека и поступать в полном им соответствии. Если у вас это не получится, проблем может оказаться куда больше, чем хотелось бы.
Стрелец. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется ласки и нежности, но в каких-то одному ему известных дозах. Придется вам, подобно парфюмеру, с точностью до миллиграмма подбирать оптимальное сочетание, чтобы оно идеально подошло адресату. У вас получится.
Скорпион. ♥ 25 ноября. 
 
Какие бы аргументы вам ни приводил сегодня ваш любимый человек, вы будете твердо стоять на своей позиции и не сдвинетесь с нее ни на йоту. Даже если будете прекрасно понимать его правоту и, соответственно, свою неправоту. Чтобы не отступаться от своих позиций, перенесите решение проблемы на другой день.
Весы. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня Весы будут очень легки и непринуждённы в общении, и почти ничто их не сможет вывести из себя, если только это не касается проигрыша их любимой спортивной команды (к женщинам это тоже относится). В этот день дети смело могут задавать вам различные пикантные вопросы - вы будете знать на них все ответы!
Дева. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется совершить какое-то безумие во имя любви или того, что между вами есть в смысле отношений. В общем, именно в этот день вы почувствуете себя героем романа, к ногам которого готовы кинуть весь мир и даже немного больше.
Лев. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы поймёте, что все те проблемы, которые казались вам такими большими, важными и значимыми, на самом деле, не стоят выеденного яйца и решаются за пять минут при помощи вашего любимого человека или за десять – в гордом одиночестве. Может быть, лучше эти нервы потратить на что-нибудь другое?..
Рак. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы будете уничтожать на своем пути все, от дорогой посуды и недорогого оконного стекла до отличного настроения вашего любимого человека. Как можно меньше общайтесь с людьми, ибо общение с вами будет их травмировать. К счастью, такая напасть с вами происходит не так часто.
Близнецы. ♥ 25 ноября. 
 
Подходящий день для того, чтобы открыть с вашим любимым человеком совместное дело, начать новый бизнес, создать фирму. Однако не стоит забывать о том, что деловые отношения зачастую мешают любовным. Поэтому взвесьте все «за» и «против» прежде чем решиться на что-то подобное.
Телец. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы рискуете с вашим любимым человеком засидеться допоздна за разговорами о том – о сем. Приятным ли будет для вас и него вышеупомянутое то-се – сказать трудно даже звездам, однако прервать его ради нескольких часов сна будет задачей не из легких. Сила воли вам явно пригодится.
Овен. ♥ 25 ноября. 
 
В этот день решение проблемы в вашей личной жизни найдет вас неожиданно и будет совсем не похоже на то, что вы себе представляли. Кстати, оно может быть довольно жестоким по отношению к вашей второй половинке, поэтому крепко задумайтесь прежде чем окончательно его принять.
Рыбы. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня вы будете очень остро переживать за вашего любимого человека и чувствовать всё то, что он испытывает по отношению к вам и к этому миру. Вам стоит довериться вашим чувствам и ощущениям и действовать в полном соответствии с ними. Впрочем, слишком акцентировать на них внимание не стоит.
Водолей. ♥ 24 ноября. 
 
Если вдруг сегодня вам станет неуютно, холодно и страшно, то лучшее лекарство - это объятия любимого и любящего человека. Или хотя бы просто любящего, если уж два эти качества никак в одном лице не совместить. Вы почувствуете, как вас начнет «отпускать» и ка силы вернутся к вам!
Козерог. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня вы поймёте, что ваш любимый человек похож на какого-то определённого забавного зверька: зайца, слона, жирафа, бегемота или кого-нибудь в этом роде. Постарайтесь найти для него фигурку или изображение этого зверька – пусть оно станет его талисманом.
Стрелец. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня замечательный день для мимолетных знакомств. Они не приведут ни к каким последствиям в вашей личной жизни, зато исправят несколько испортившееся настроение и станут темой для интересного вечернего рассказа за семейным ужином. Главное – не пропустите интересного человека!
Скорпион. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня самый благоприятный день для того, чтобы поделиться с вашим любимым человеком вашими интересами и пристрастиями. Именно в этот день наиболее велика вероятность того, что он их разделит и они станут и его пристрастиями тоже. Завтра может стать сложнее...
Весы. ♥ 24 ноября. 
 
Если вам интересно с человеком общаться, это вовсе не значит, что с ним пора налаживать более тесные отношения. Наличие статуса обычно неблаготворно влияет на развитие отношений, повышает критичность восприятия. Не стоит переводить из разряда интересных собеседников в разряд потенциальных половинок всех кого не лень.
Дева. ♥ 24 ноября. 
 
Вы сегодня будете источником безумнейших идей. Ваши варианты решения проблем с любимым человеком или других, не относящихся к вашей личной жизни, будут настолько оригинальными, что вашим близким иногда будет даже становиться страшно. Впрочем, он вполне может посмотреть на вас – и стать таким же...
Лев. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня благоприятный день для семейных торжеств. Кстати, даже если вы с вашей половинкой пока не женаты, вы можете и ее ввести в круг семьи, это только внесет свою нотку очарования в празднество. Единственное: не стоит целоваться у всех на виду, для этой цели можно и уединиться.
Рак. ♥ 24 ноября. 
 
В этот день Раки могут испытать непередаваемую гамму чувств, которая не замедлит отразиться на их способностях издавать членораздельные звуки. Не кричите слишком страшно - конечно, перед вами виноваты - но связки то надрывать зачем. Вполне достаточно более-менее спокойно объяснить проштрафившемуся члену семьи, что делать так не следовало.
Близнецы. ♥ 24 ноября. 
 
Близнецы сегодня будут с каким-то маниакальным упорством тратить деньги на семью. Особенно повезет детям – если они у вас имеются, вы завалите их подарками с ног до головы. Правда, не все они могут быть восприняты с должным восторгом. Но об этом вам стоило подумать еще в магазине.
Телец. ♥ 24 ноября. 
 
Этот день надо провести вдвоем под сенью векового дерева, слушая пение птиц. Напряженка с деревьями, птицами и возможностью куда бы то ни было поехать? Ну хоть рядом с горшком герани друг друга за руки пять минут подержите — это-то вы можете себе позволить?
Овен. ♥ 24 ноября. 
 
В этот день ваш любимый человек начнет предъявлять вам претензии, причем, в общем-то, довольно необоснованные. Постарайтесь ему это доказать, хотя убедить его в его неправоте будет довольно-таки непросто. Может быть, проще во всем с ним соглашаться. Не особо вдаваясь в детали?..
Рыбы. ♥ 23 ноября. 
 
Устройте вечер откровенности и расскажите своей половинке все, что вы думаете о ней, о ваших отношениях, об их перспективности и нужности. Будьте готовы к тому, что и в ответ вам придется выслушать похожую исповедь. И не забудьте сделать выводы из сказанного и услышанного.
Водолей. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня вам непросто будет решиться на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет необходимо во избежание некоторых взаимонепониманий и недоразумений в дальнейшем. Самое сложное – сказать первое слово, а дальше речь сама пойдёт. Удачи!
Козерог. ♥ 23 ноября. 
 
Время собирать камни. Хотя бы потому, что все, что у вас были, вы уже разбросали. День вряд ли принесет какие-либо ощутимые результаты, но будет важен для достижения промежуточных.
Стрелец. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня ваше красноречие удивит даже вас. Вы и забыли, когда в последний раз у вас получалось так здорово выражать свои мысли в устной форме. Так используйте это на полную катушку! Сегодня тот самый день, когда вы можете сказать любимому человеку всё то, что давно хотели. И вас поймут!
Скорпион. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня вам предстоит принять ответственное решение, которое изменит не только вашу жизнь, но и жизнь вашего любимого человека, в меньшей степени, правда. Поэтому вы можете с ним посоветоваться о целесообразности того или иного поступка и даже выслушать его мнение.
Весы. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня вас может совершенно неожиданно для вас подвести техника. Именно из-за нее вечерний совместный ужин окажется под угрозой отмены, а взаимопонимание и гармония и вовсе могут рассыпаться в прах. Это можно и должно предотвратить.
Дева. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня не забудьте отоспаться перед предстоящей ночью: она окажется действительно богатой на любовные приключения и сильные впечатления. Ваши сердце и душа рискуют очень устать, поэтому дайте им предварительный заряд сил, чтобы они выдержали все от начала и до конца.
Лев. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет понимать, что с вами происходит. Ему будет постоянно казаться, что вы выдумываете себе проблемы сами специально для того, чтобы его позлить. Поэтому если такая возможность есть, постарайтесь держать все в себе, хотя бы в течение этого дня.
Рак. ♥ 23 ноября. 
 
Нынче даже самых жизнерадостных представителей вашего знака Зодиака может посетить щемящее чувство того, что что-то ушло, и более уже не вернется. Посмотрите на эту проблему с другой стороны, ведь все новое - хорошо забытое старое. Полистайте альбомы с фотографиями, найдите старую записную книжку - не придет ли в голову мысли разыскать того, с кем вы давно уже не виделись?
Близнецы. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня все, кто будет присутствовать при каком бы то ни было вашем диалоге с вашим любимым человеком, будут искренне верить в то, что вы ссоритесь и ругаетесь. На самом же деле это просто у вас стиль общения нынче такой: легкое ехидное покусывание. Главное, не укусите всерьез.
Телец. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет руководствоваться в выборе оптимальной модели поведения с вами не знанием вашего внутреннего мира, а своими представлениями о том, как нужно и должно поступать в подобной ситуации. Остается надеяться, что они будут правильными.
Овен. ♥ 23 ноября. 
 
В этот день вам будет довольно трудно выполнить обещание, которое вы не так давно дали вашему любимому человеку. Звёзды советуют подробно объяснить ему причины столь досадной задержки. Это будет гораздо честнее и эффективнее, нежели придумывать что-то на ходу.
Рыбы. ♥ 22 ноября. 
 
Если вы твёрдо решили расстаться – нужный час пришёл. Поговорите с вашей уже бывшей половинкой спокойно и по душам. Не заставляйте её гадать, почему вы уходите. Объясните по пунктам. Это будет полезно и вам, и ей и позволит больше никогда не совершать подобных ошибок.
Водолей. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно решиться на какой-то очень важный шаг, необходимый для развития ваших с ним отношений. Придется вам либо тактично ему помочь произвести необходимое действие или же подождать, пока «клиент дозреет» самостоятельно.
Козерог. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется довольно непросто, и вы единственное существо в мире, которое будет способно облегчить ему муки совести и всякие другие, которые будут мешать ему жить спокойно. Постарайтесь быть максимально внимательным и аккуратным.
Стрелец. ♥ 22 ноября. 
 
Ваши желания никого не интересуют — сегодня от вас требуется только способность помочь – и ничего более. Не спорьте, быть полезным — тоже неплохо. К тому же вам это зачтется.
Скорпион. ♥ 22 ноября. 
 
Ответственное событие всё ближе. И вы, и ваш любимый человек очень волнуетесь и даже пребываете в лёгком замешательстве: что делать дальше. Возьмите себя в руки и продолжайте действовать по ранее намеченному плану. Серьёзных ошибок звёзды в нем пока не выявили.
Весы. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня для вас очень важно расставить для себя все приоритеты и включить в построенную иерархию вашего любимого человека. На каком бы месте он ни находился, важно, чтобы эту его позицию не смогли изменить никакие обстоятельства. Надежность и стабильность превыше всего.
Дева. ♥ 22 ноября. 
 
В этот день вам и вашему любимому человеку стоит заняться совместным рукоделием. Делать можете что угодно: от вешалки в ванную до декоративных салфеточек. Главное, чтобы руками работали оба и желательно в равной степени. Иначе мероприятие будет бессмысленным и окажется не более чем пустой тратой времени.
Лев. ♥ 22 ноября. 
 
То, что еще месяц назад вызывало у вас сложности, сейчас дается вам с легкостью и даже с удовольствием. В этом немалая заслуга вашего любимого человека, даже если он этого и не осознает. Звезды не призывают вас благодарить вашу половинку. Достаточно просто признать, что это настоящее сокровище, и начать относиться к нему соответственно. Или продолжить.
Рак. ♥ 22 ноября. 
 
Очевидно, в этот день вашего партнёра что-то так сильно расстроит, что вы впервые за долгое время можете увидеть его слёзы. И это наверняка произведёт на вас сильное впечатление. Принесите платок и говорите, говорите, говорите... Ничто не успокаивает лучше слов. Только ни в коем случае голос не повышайте.
Близнецы. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня вам очень захочется вернуть свою старую любовь, и вы используете для этого все доступные вам средства. В ход пойдут очаровательные улыбки, напоминания о былом, горестные вздохи и даже шантаж. А уверены ли вы, что вам все это так нужно?.. Что не сложилось - вместе не сложишь...
Телец. ♥ 22 ноября. 
 
Не стоит строить фантастических теорий, объясняющих нелогичное поведение вашего любимого человека. Все равно не угадаете. Во-первых, все люди разные, а значит, и образ мышления у них разный, а во-вторых, мужчинам женщин вообще понять трудно, впрочем как и наоборот. Поэтому лучше спросите у него лично. Скорее всего, ответит.
Овен. ♥ 22 ноября. 
 
В этот день не стоит все решать за вашего любимого человека. Он в состоянии принять решение и самостоятельно, причем вполне может сделать это оригинальным и неожиданным для вас образом. Используйте еще один шанс получше узнать вашу вторую половинку!
Рыбы. ♥ 21 ноября. 
 
В этот день у вас совместно с вашим любимым человеком замечательно получится воспитать маленького ребенка. Или хотя бы провести с ним день. Если это будет ваш ребенок, он может искренне удивиться, с чего бы папа и мама вдруг стали ему лучшими друзьями. Чужое же дитя влюбится в таких замечательных дядю и тетю с первого взгляда.
Водолей. ♥ 21 ноября. 
 
Задумайтесь, почему вам не нравится в вашем любимом человеке та или иная черта. Может быть, с ней вполне можно смириться, если назвать ее по-другому. Например, не болтливый, а общительный. Не врун, а фантазер. Сегодня благоприятный день для подобных экспериментов и самовнушений. Попробуйте!
Козерог. ♥ 21 ноября. 
 
При принятии любых решений, даже не очень важных, в этот день нужно проявить особую осмотрительность и осторожность. Звезды вообще советуют каждый свой шаг по возможности согласовывать с мнением вашей половинки и без ее одобрения ничего не предпринимать. На всякий случай.
Стрелец. ♥ 21 ноября. 
 
В этот день ваш любимый человек станет вашей путеводной звездой. Вы горы перевернете ради того, чтобы стать достойным такого потрясающего человека как он или заслужить его одобрение или похвалу. Это поможет вам быстро и качественно измениться в лучшую сторону.
Скорпион. ♥ 21 ноября. 
 
Сегодня у вас будет уникальная возможность узнать, как к вам относится ваш любимый человек на самом деле. От него ли, от его близких друзей ли или же нечаянно – не так важно. Главное, в ваших руках окажется бесценная информация, которая поможет вам вести себя с вашей половинкой куда более адекватно.
Весы. ♥ 21 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто взять себя в руки и заставить делать что-то полезное для ваших с ним отношений. Пожалуй, такое будет происходить потому, что он не будет чувствовать необходимости в каких бы то ни было действиях. Может быть, вы ему в этом поможете?..
Дева. ♥ 21 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно объяснить вам, что он вас, на самом деле, очень любит и без вас своей жизни не представляет. Да и так ли нужны вам будут слова? Загляните ему в глаза и все увидите в них сами, без каких бы то ни было пояснений.
Лев. ♥ 21 ноября. 
 
Не стоит стесняться своих увлечений, предпочтений и интересов. Расскажите сегодня о них вашему любимому человеку, какими бы смешными и нелепыми они вам ни казались. Велика вероятность того, что он их либо уже разделяет, либо разделит, вдохновившись вашим примером. Вам же нужен единомышленник, правда?
Рак. ♥ 21 ноября. 
 
Не позволяйте прошлому портить вам ваше настоящее! Если прежде любимый вами человек позвонит или напишет вам в этот день, умоляя вернуть все то, что между вами было, или, того хуже, начнет шантажировать – не поддавайтесь на провокации и угрозы. Особенно если вы на данный момент счастливы.
Близнецы. ♥ 21 ноября. 
 
Улыбка в этот день – ваше главное оружие. Вооружитесь ею – и все задуманное исполнится с такой легкостью и быстротой, что вам останется только удивляться. Единственное, что вам следует помнить – это о необходимости улыбаться искренне. И искреннее всех – вашему любимому человеку.
Телец. ♥ 21 ноября. 
 
Ваша половинка настолько замучила вас своими придирками, замечаниями и советами, что вы боитесь предпринять вообще хоть что-нибудь. Будьте смелее! В конце концов, ваша жизнь – это только ваша жизнь, а ваш любимый человек – всего лишь ее часть. Ваше мнение – самое правильное.
Овен. ♥ 21 ноября. 
 
У вас есть родственники за границей? Не пугайтесь, просто сегодня вы наверняка получите весточку откуда-то издалека, и эти неожиданные новости могут изрядно вас удивить и озадачить. Перед принятием решений звёзды советуют взвесить все за и против, дабы не оказаться потом в дураках. Вы уверены, что заграница вам поможет?
Рыбы. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вы будете совершать один необдуманный поступок за другим, чем бесконечно удивите вашего любимого человека, привыкшего к вашему относительному благоразумию. Апогея его удивление достигнет в тот момент, когда вы так же начнёте вершить ваши с ним отношения. Может быть, стоит быть поаккуратнее?
Водолей. ♥ 20 ноября. 
 
Хороший день для того, чтобы в ваших отношениях появился третий. Но не лишний и даже не запасной. Просто кто-то, кого вы будете любить, о ком вам захочется заботиться. Вместе. Котенок, щенок, попугайчик или ребенок – решать вам. Только обязательно решите этот вопрос совместно…
Козерог. ♥ 20 ноября. 
 
В этот день вам стоит забыть об объективности и судить о вашем любимом человеке исключительно с субъективной точки зрения. В конце концов, быть с ним именно вам и никому кроме вас, а значит, при личном контакте никакие объективные нормы и принципы вам не помогут.
Стрелец. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вы рискуете замерзнуть в обществе вашего любимого человека, и вовсе не потому что на дворе будет мороз и сильный ветер. Просто в этот день от вашей половинки не будет исходить душевного тепла, любви и нежности. Возможно, это будет связано с какими-то его личными проблемами.
Скорпион. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вам придется довольно интенсивно заняться решением ваших проблем в области личной жизни. Ваш любимый человек будет вам в этом активно помогать, но ведущая роль все же останется за вами. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы проблема решилась быстро.
Весы. ♥ 20 ноября. 
 
На самом деле, ваша ситуация куда сложнее, чем вам кажется. Вы, возможно, сами не осознаете, в какие дебри заведет вас сегодня ваше любопытство и насколько ваша логика будет отличаться от общепринятой или хотя бы вашей обычной. Постарайтесь держать себя в руках, а ситуацию – под контролем.
Дева. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажет вам воистину неоценимую услугу, за которую вы будете долго его благодарить. Но главное – это всё же не слова благодарности, а непосредственные действия: воспользуйтесь благоприобретенными возможностями по назначению!
Лев. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вам следует особенно чутко относиться ко всем желаниям и настроениям вашего любимого человека. В противном случае он решит, что вы черствая и сухая особа, и потом непросто будет его убедить в обратном. Лучше лишний раз спросите, все ли в порядке: перестраховаться не помешает.
Рак. ♥ 20 ноября. 
 
Беззаботная пора! Так чувствует себя школьник в первый день летних каникул. Впереди столько свободного времени, что, казалось бы, можно никуда не торопиться! Однако это ощущение обманчиво. Поспешите сделать сегодня все то, на что вам не хватало времени вчера.
Близнецы. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вашим главным помощником в вашей личной жизни станет мобильник. Он и только он будет сообщать вам необходимые сведения про вашего любимого человека в самый нужный момент, причем источником информации совсем не обязательно будет именно ваша половинка.
Телец. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня у вас создастся впечатление, что ваш любимый человек не только не понимает вас, но и не хочет понимать, даже если пытается создать обратное впечатление. Впрочем. не стоит верить тому, что лежит на поверхности. Вспомните об айсберге и о том, что видна лишь его десятая часть.
Овен. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет постоянно не везти по мелочам, что его раздражать будет бесконечно. Постарайтесь как-то снизить негативный эмоциональный фон и станьте его самой большой удачей этого дня, чтобы все неприятности на вашем фоне забылись и потускнели.
Рыбы. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вам придется в значительной мере пересмотреть ваши взгляды на жизнь и жизненные устои. Какое-то событие в вашей личной жизни поставит ваши представления о мироустройстве с ног на голову, и либо вам придется с этим смириться, либо срочно что-то менять.
Водолей. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет о чем вам рассказать. Однако будут у него и сомнения на тему того, а интересно ли вам будет выслушивать его истории и откровения, поэтому, вполне возможно, вы так и останетесь в неведении касательно его новостей.
Козерог. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поведет себя совсем не так, как вы планировали, что вас очень расстроит и удивит, ибо ваш сценарий развития событий окажется ни на что не годным. Впрочем, сюрпризы и неожиданность – это всегда приятно и интересно. Расслабьтесь и получайте от них удовольствие!
Стрелец. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня у вашего любимого человека могут приключиться проблемы на работе или в учёбе, причём не только в области профессиональной деятельности, но и в отношениях с коллегами, однокурсниками или одноклассниками. В ваших силах несколько снизить напряжённость.
Скорпион. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно-таки обидчив, и обидеть его можно будет, не прикладывая каких бы то ни было усилий. У вас это и вовсе будет получаться без особой подготовки и совершенно без старания. Однако лучше этого все же избегать. На всякий случай.
Весы. ♥ 19 ноября. 
 
В этот день ваш любимый человек будет довольно-таки необщителен, причём даже если вы захотите его разговорить, раскрутить на беседу или откровение, вряд ли у вас это получится. Что ж, с некоторыми вещами приходится смиряться и принимать их такими, какие они есть.
Дева. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется долго и внимательно рассматривать ваши фотографии, от самых ранних до самых поздних, причем подолгу и не по разу. Придется вам с этим как-то смириться, даже если вы ненавидите свои изображения. Или сказать, что у вас их просто нет.
Лев. ♥ 19 ноября. 
 
Львы, сегодняшний день обещает быть несколько иным, нежели другие. Вам может придти неожиданное известие, что некто по материнской линии оставил вам большое наследство. Лучше вам вдвоём с супругом решить, как всем этим распорядиться. Звёзды перво-наперво советуют отправиться в кругосветное путешествие.
Рак. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно понять, что ваш любимый человек хочет сказать вам тем или иным своим действием. Вы будете всячески стараться его расшифровать, а это, скорее всего, будет бессмысленно, ибо за вышеупомянутыми действиями ничего конкретного стоять не будет.
Близнецы. ♥ 19 ноября. 
 
Увы, на сегодня о личной жизни придется забыть. Напрочь. Иначе вы можете потерять либо друга, либо работу, либо значительную прибыль. Попробуйте объяснить это вашей половинке. Только опасайтесь подобной реакции: «Они тебе важнее, чем я!» В случае её наступления стоит задуматься о том, а нужны ли вам такие отношения вообще.
Телец. ♥ 19 ноября. 
 
В этот день вам лучше поделиться с вашим любимым человеком всеми мучающими вас сомнениями. Даже если он не даст вам доброго совета и не подскажет, как быть дальше, он поддержит вас своим присутствием рядом или просто своим наличием в вашей жизни.
Овен. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень легко сделать вас действительно счастливым: от него потребуется минимум физических, моральных и душевных сил для достижения столь потрясающего и удивительного эффекта. Пусть он продлится максимально долго!
Рыбы. ♥ 18 ноября. 
 
Не стесняйтесь своего «Я»! Вы настолько спрятались в тень вашего любимого человека, что становится непонятно, самостоятельная вы личность или всего лишь его логическое продолжение. Ему ведь тоже однажды может надоесть общаться с вами, поскольку это будет ненамного интереснее разговора с рукой или ногой. Сегодня подходящий день, чтобы начать демонстрировать свои зубки!
Водолей. ♥ 18 ноября. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что то, что казалось вам естественным и привычным в ваших отношениях с вашим любимым человеком, теперь стало для вас диким, волшебным или совершенно не правильным. А значит, либо надо это всеми силами сохранять, либо поскорее от этого избавляться...
Козерог. ♥ 18 ноября. 
 
Козерогам сегодня нужно быть осторожными с их вторыми половинами. Очень вероятно, что он устроит маленький междусобойчик со своими друзьями, рассчитывая на ваше отсутствие в течение дня. Тем не менее, звёзды не советуют волноваться по этому поводу. Друзья не в курсе ваших главных семейных дел, поэтому вероятность ненужных сплетен исключается.
Стрелец. ♥ 18 ноября. 
 
Солнце, дождь или иные атмосферные явления – ничто не сможет помешать сегодня вам быть счастливым. Почему бы не радоваться, ведь вас любят и вы любимы. А если нет, то наверняка стоите на пороге замечательных событий, которые в корне перевернут вашу жизнь. И это вы тоже чувствуете.
Скорпион. ♥ 18 ноября. 
 
В этот день вам придется заслужить внимание и одобрение вашего любимого человека, а это окажется не такой и простой задачей, ибо ваша половинка окажется требовательной и настойчивой, как никогда. Если вам удастся ей угодить – награда превзойдет все ваши ожидания.
Весы. ♥ 18 ноября. 
 
Если сегодня вам уступили место в общественном транспорте, не спешите горевать по поводу своего возраста. Скорее всего, причиной сему проявлению внимания стали ваша привлекательность и желание уступившего познакомиться с вами поближе. Кстати, такой способ знакомства можно взять на заметку.
Дева. ♥ 18 ноября. 
 
Сегодня вам захочется вести себя нетривиально и очень весело, особенно в обществе вашего любимого человека. Однако велика вероятность того, что он ваше бодрое и развеселое настроение разделять не будет непосредственно ваша половинка, поэтому не рассчитывайте на нее слишком сильно.
Лев. ♥ 18 ноября. 
 
В этот день вам пригодятся мудрость и рассудительность в отношениях с вашим любимым человеком. В противном случае скандалов вам сегодня не избежать, а любви они, как известно, не благоприятствуют. Упрекнете непутевую половинку завтра, а сегодня постарайтесь потерпеть.
Рак. ♥ 18 ноября. 
 
Синоним слова «скупость» - «бережливость», а это, согласитесь, звучит уже не так грустно. Поэтому если вам сегодня покажется, что ваш любимый человек слегка прижимист и ему следовало бы расстаться с большей суммой денег, попробуйте просто сменить название его действиям. Может быть, так вам будет проще?
Близнецы. ♥ 18 ноября. 
 
Почему вы опять грустите? Ведь в этом мире есть хотя бы один человек, который вас любит! И, скорее всего, он сейчас рядом с вами. Разве можно переживать о неудачах в делах или обижаться на мир из-за плохой погоды, если для кого-то вы – целый мир? И даже немного больше…
Телец. ♥ 18 ноября. 
 
Строя планы на сегодняшний день, постарайтесь согласовать их со всеми, кто может на них как-то повлиять как прямо, так и косвенно. Иначе неприятных сюрпризов не избежать. И если они произойдут, то винить ваша половинка будет только вас, пусть даже сорвётся что-то по независящим от вас причинам.
Овен. ♥ 18 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек удивится вашей экспрессии и неожиданно бурным реакциям на те или иные события вашей жизни. Он-то думал, что вы к данным вопросам относитесь куда спокойнее и более философски. Впрочем, нельзя сказать, что такая реакция ему не придется по душе.
Поступайте на ФАКУЛЬТЕТ ПСИХОЛОГИИ сегодня! 👑
http://bit.ly/2E9YVTJ

Любая форма обучения: 
✨ ОНЛАЙН / ЗАОЧНО / ВЕЧЕРОМ / ВЫХОДНОГО ДНЯ / ОЧНО ✨

► Два государственных диплома , учись откуда удобно, прием иностранных граждан 
► Узнайте, как подбирать и мотивировать персонал
►Освойте все аспекты организационного поведения, методы разрешения рабочих конфликтов
►Научитесь создавать комфортную среду для эффективной работы компании

Подробнее: ❗http://bit.ly/2E9YVTJ
Поступайте на ФАКУЛЬТЕТ ПСИХОЛОГИИ сегодня! 👑
http://bit.ly/2E9YVTJ

Любая форма обучения: 
✨ ОНЛАЙН / ЗАОЧНО / ВЕЧЕРОМ / ВЫХОДНОГО ДНЯ / ОЧНО ✨

► Два государственных диплома , учись откуда удобно, прием иностранных граждан 
► Узнайте, как подбирать и мотивировать персонал
►Освойте все аспекты организационного поведения, методы разрешения рабочих конфликтов
►Научитесь создавать комфортную среду для эффективной работы компании

Подробнее: ❗http://bit.ly/2E9YVTJ
Рыбы. ♥ 17 ноября. 
 
Солнечная активность так сильно сегодня действует на Рыб, что они будут не в состоянии порой адекватно оценивать ситуацию. Вам представится в этот день прекрасная возможность сгладить все шероховатости ваших отношений с партнёрами. Однако момент будет упущен, и каждый из вас останется при своём мнении.
Водолей. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня перед вами раскинется многообразие дорог, по которым можно пойти, дабы прийти к той личной жизни, о которой вы так долго мечтали. Постарайтесь не ошибиться, потому что настоящее счастье найдётся лишь в конце одной тропинки, в лучшем случае – двух, а остальные приведут в тупик или болото.
Козерог. ♥ 17 ноября. 
 
На вас весьма благотворно будет влиять вода. Купаться необязательно, достаточно на нее посмотреть. Лучше, конечно, в приятной вам компании.
Стрелец. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня вам стоит проявить инициативу и даже некоторую напористость в отношениях с вашим любимым человеком. Пусть он увидит, что и у вас есть свое мнение, свои зубки и свой собственный взгляд на проблему, который тоже обязательно нужно учитывать. А то про него уже начали забывать, кажется.
Скорпион. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня ничто не будет случайно, поэтому звезды рекомендуют задумываться о каждом слове или деле вашего любимого человека и даже заняться поиском в них тайного смысла. Может быть, найдете что-то действительно важное, ценное и стоящее внимания. Впрочем, может быть, и нет.
Весы. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку может показаться, что в измене нет ничего страшного. Конечно, это даст вам определенную свободу действий и мыслей, но и лишит вас полных и безоговорочных прав на вашу половинку. Принять эту ситуацию или отвергнуть её – решать только вам.
Дева. ♥ 17 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет весьма непросто ответить на все те сложные вопросы, которые вы ему зададите. Однако он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы дать вам исчерпывающую информацию касательно всего, что вас интересует.
Лев. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно долго развлекать вас своим чувством юмора и забавным поведением. Главное, чтобы таким образом он не потерял ваше уважение, потому что смешное редко становится значительным в наших глазах. Не забывайте о том, кто он есть на самом деле.
Рак. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать для вас какой-то приятный сюрприз. Или очень приятный - в зависимости от того, на что хватит его фантазии. Ваша задача - сюрпризу обрадоваться, удивиться и ни в коем случае не принимать его как должное.
Близнецы. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек не захочет верить в то, что он где-то не прав по отношению к вам, поэтому и не стоит ему об этом говорить. Просто постарайтесь сделать так, чтобы он решил, что до правильной мысли он додумался самостоятельно, без вашей помощи и поддержки.
Телец. ♥ 17 ноября. 
 
Тельцам в этот день звёзды советуют заняться чтением классической и детективной литературы. Желательно это делать в кругу семьи, чтобы было с кем поделиться яркими впечатлениями от прочитанного. В качестве наиболее благодарных собеседников смогут выступить дети, если, конечно, вы не собьетесь на нравоучительный тон и обсуждение темы неидеальности их поведения.
Овен. ♥ 17 ноября. 
 
В этот день вы в очередной раз поймёте, чем мальчики отличаются от девочек. Не в смысле физиологии, а в смысле образа мышления, логики и поведения. Ввиду этих обстоятельств вам будет довольно трудно найти с вашим любимым человеком общий язык. Однако рано или поздно всё же удастся.
Рыбы. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вас будут воспринимать слишком всерьез. Поэтому прежде чем шутить десять раз подумайте: за чистую монету примут и потом долго будут удивляться неадекватности ваших реакций. Поэтому анекдоты про свадьбу, развод и тому подобные отношения между любящими друг друга людьми на этот день лучше забыть.
Водолей. ♥ 16 ноября. 
 
Кажется, слово "диалог" - это не про ваши отношения. Один из вас постоянно произносит длинные монологи, а второй - внимательно слушает. Обсудите, устраивают ли вас эти роли. Возможно, ваша молчаливая половинка давно хочет вам что-то сказать или говорливая - узнать что-либо и о вашей жизни.
Козерог. ♥ 16 ноября. 
 
У Козерогов в этот день сверхважных событий в семейной жизни не предвидится. Вероятны мелкие разногласия с детьми, которые при вашем неумелом поведении могут перерасти в большой и затяжной конфликт. Звёзды советуют вам не идти на поводу у своих эмоций. Разум сегодня - ваш лучший помощник. Конфликты вероятны с Овнами и Тельцами.
Стрелец. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вы постараетесь познакомить вашего бывшего любимого человека с вашим нынешним другом с целью создать из них благополучный тандем. Неизвестно, что у вас из этого получится, но хотя бы свою прежнюю любовь увидите и в очередной раз убедитесь в том, что правильно сделали, что расстались. Или всё же нет?..
Скорпион. ♥ 16 ноября. 
 
Скорпионы могут весь день мечтать провести тихий вечер с семьёй, но увы, этим мечтам вряд ли суждено сбыться, если вы не сам себе хозяин. К сожалению, ваша семья сегодня на тишину и покой совершенно не настроена. Не исключено, что вы предпочтете сбежать из дома в компанию друга - лишь бы вас не слишком напрягали, когда так хочется расслабиться.
Весы. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется ничего с вами обсуждать. Его самой заветной мечтой будет хотя бы минутку посидеть в тишине. Если вы вдруг почувствуете, что это действительно так, срочно исполняйте его желание, иначе громко будет всем и долго.
Дева. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня семья и всё, что с ней связано, для Дев превыше всего. Вас могут позвать в отсутствие супруга отметить день рождения одного из ваших друзей. Однако звёзды не советуют вам отправляться туда в одиночку. Муж и жена - одна сатана! Вместе вам будет там гораздо веселей. Не забудьте захватить с собой подарок.
Лев. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, что вам требуется как можно больше времени проводить с вашим любимым человеком. Однако он может придерживаться другого мнения на этот счет, поэтому прежде чем назначить ему десять свиданий на один день, прислушайтесь к его точке зрения.
Рак. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вам придётся проявить жизненную мудрость и продемонстрировать окружающим, насколько богат ваш жизненный опыт. А им действительно стоит гордиться и, более того, использовать по назначению в отношениях с вашим любимым человеком. Вам он пригодится.
Близнецы. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, насколько на вашего любимого человека можно положиться в трудную минуту. Возможно, трудная минута случится и не с вами, а с кем-то еще из близких ему людей, однако поведение его будет весьма показательным: только и успевайте, что наблюдать и выводы делать.
Телец. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня у вашего любимого человека возникнут некие проблемы в работе, учебе или в другой сфере жизни, что помешает ему сполна насладиться общением с вами. Постарайтесь это понять и не предъявлять каких бы то ни было претензий. Ваше понимание может значительно облегчить ему жизнь.
Овен. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся потрудиться, чтобы привлечь к себе ваше внимание, ибо задача окажется не из лёгких. Впрочем, он довольно неплохо изучил ваши привычки и пристрастия, поэтому вряд ли проблем будет действительно много. Будьте к этому готовы.
Рыбы. ♥ 15 ноября. 
 
Что бы с вами сегодня ни произошло, не забывайте о том, что ваш любимый человек - не единственный, кому вы нужны. В этом мире очень много любящих вас людей, и со всеми нужно бывать рядом, хотя бы изредка. Даже если это несколько мешает вашей личной жизни.
Водолей. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня не стоит перебарщивать в изобретательности, думая о том, как лучше очаровать вашего любимого человека и привлечь к себе его внимание. Гораздо полезнее было бы задуматься о чём-то более важном и полезном и, кстати, куда более действенном в плане привлечения внимания. Например, о том, где заработать больше денег.
Козерог. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго с вами общаться на какие бы то ни было темы. Обо всем по чуть-чуть – не более того. Поэтому постарайтесь как можно меньше углубляться в дебри той или иной дискуссии – не утомите вашу половинку. Последствия могут оказаться печальными.
Стрелец. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек неожиданно сломает ваши планы на утро, день и вечер, чем приведет вас в замешательство. Впрочем. длиться оно будет недолго: вам понравится то, во что это в результате выльется, и вы с удовольствием поддержите все его новые инициативы.
Скорпион. ♥ 15 ноября. 
 
Подарите вашему любимому человеку хотя бы час незабываемой романтики и неисчерпаемой любви. Как это сделать, вы знаете гораздо лучше, чем звёзды, поэтому советов подобного рода дать они не в силе. Ваша основная задача - сделать вашу половинку максимально счастливой.
Весы. ♥ 15 ноября. 
 
В этот день для вас главное – очень чего-то захотеть. Причем настолько сильно, чтобы оно сбылось, ибо в противном случае этому чему-то станет очень стыдно за то, что оно не оправдало ваши надежды. Кстати, личной жизни все эти рекомендации касаются в полной мере.
Дева. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек приложит максимум усилий для того, чтобы этот день стал для вас настоящим праздником души. Он умеет доставлять вам удовольствие, и в этот день вы ещё раз убедитесь в том, что он истинный виртуоз и знаток своего дела и вашей души.
Лев. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня ваша половинка может обнаружить скелет в вашем шкафу. То, что вы столь тщательно скрывали, именно сегодня примет решение выплыть наружу. Так что будьте готовы к длительным объяснениям, а, в случае надобности, даже и к мольбам о пощаде. Впрочем, не стоит сдаваться без боя.
Рак. ♥ 15 ноября. 
 
Раки могут пролить немало слез, считая, что их постигла несчастная любовь. Надеемся, вы окажетесь среди тех, кто сумеет справиться с этой глупостью и направить свое печальное настроение на что-нибудь полезное. Напишете несколько сонетов на ночь глядя, например. А что касается разбитого сердца - вот увидите, уже назавтра с ним все будет в полном порядке.
Близнецы. ♥ 15 ноября. 
 
Не стоит шутить в этот день такими серьезными вещами как расставание, смерть и им подобными. Ваш любимый человек юмора такого рода понимать не будет упорно, а вот обидеться может вполне. Да еще и лекцию занудную прочитать о вреде подобных мыслей.
Телец. ♥ 15 ноября. 
 
В этот день вы поймете, что запросы вашей половинки стремительно растут. Причем настолько стремительно, что соответствовать им вам скоро будет совсем не по силам. Вам стоит объяснить ей, что, несмотря на вашу любовь, вы не волшебник и даже на него не учитесь, поэтому хотелось бы, чтобы она была несколько скромнее в своих желаниях.
Овен. ♥ 15 ноября. 
 
В этот день вся ваша личная жизнь будет в телефонной трубке. Вы будете выяснять отношения с вашим любимым по телефону, таким же образом строить планы на дальнейшую совместную жизнь и обсуждать прошлые достижения и ошибки. Если вам и удастся встретиться, то только ближе к вечеру.
Рыбы. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете долго спорить на какие-то философские темы и вряд ли придёте в итоге к общему компромиссному решению. Важно, чтобы ваш спор не перерос в битьё посуды и выяснение отношений: тема не будет стоить ухудшения ваших отношений.
Водолей. ♥ 14 ноября. 
 
В этот день вы можете очень сильно влюбиться в кого-то. Не бойтесь: вашим отношениям с вашим любимым человеком новое чувство не повредит. Оно будет ярким, но непрочным, и уже через неделю вы о нем не вспомните. Любуйтесь им, как любуетесь стремительно падающей звездой.
Козерог. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня стоит помнить о том, что вы хозяин вашей жизни. Именно вы, а не ваш любимый человек, даже если он периодически пребывает в обратной уверенности. В любом случае, именно вам решать, как жить и действовать дальше – а его задача лишь принимать или не принимать ваши действия для себя.
Стрелец. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня с вашей души свалится какой-то камень, связанный с вашей личной жизнью. Звезды советуют увесистый булыжник оттащить куда-нибудь подальше, чтобы не найти было. Больше он вам никогда не понадобится, да и вашим друзьям и знакомым такое сокровище вряд ли нужно.
Скорпион. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня не стоит обращать много внимания на внешний вид вашего любимого человека, даже если он не соответствует вашим понятиям о том, как должен он должен выглядеть в идеале. В конце концов, своим характером он идеальному образу отвечает практически полностью, а внешность переменчива.
Весы. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы его разлюбили или стали любить гораздо меньше, нежели раньше, из чего он сделает множество неприятных для себя и для вас выводов. Постарайтесь успокоить его и уверить в своем теплом к нему отношении, даже если это не в полной мере соответствует истине.
Дева. ♥ 14 ноября. 
 
Все, что скажет вам сегодня ваша половинка, вы будете считать вздором, даже не вдаваясь в суть её слов. Просто у вас настроение сегодня такое... противоречивое. Кстати, это может серьёзно её обидеть, поэтому не увлекайтесь. Очень приятно чувствовать себя самым умным - но только тогда, когда есть с кем сравнивать.
Лев. ♥ 14 ноября. 
 
Нынче вам рекомендуется найти себе более полезное для здоровья занятие, нежели просмотр телепрограмм. Неплохим выбором был бы недлинный поход — но вам вряд ли удастся уговорить хоть кого-нибудь составить вам компанию. Исключения возможны, если только любовь вашей половинки к вам безгранична.
Рак. ♥ 14 ноября. 
 
Если у вас сил больше нет терпеть недостатки вашего любимого человека (а сегодня они будут как на ладони), то не стоит разворачиваться и уходить, хлопнув дверью сразу, не подумавши. Лучше представьте себе на секунду вашу жизнь без этого человека. И исходя из ваших ощущений и делайте выводы касательно того, как вам вести себя дальше.
Близнецы. ♥ 14 ноября. 
 
Весёлая музыка, играющая в баре неподалёку, может совершенно сбить вас с мысли и оказаться настолько притягательной, что вы забудете обо всём остальном. В общем, Близнецы, скорее всего, домой заявятся поздно и с маловразумительным объяснением задержки. Что вас ждёт в ответ? А это уж кого как…
Телец. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек всеми силами будет стараться отвлечь вас от какого-то важного дела, которому вы захотите себя посвятить целиком и полностью. Поэтому либо вам придётся терпеть его периодические выходки, либо сразу подробно и доходчиво объяснить, почему вам такое положение вещей не нравится категорически.
Овен. ♥ 14 ноября. 
 
Для не чуждых табака Овнов сегодня имеется хорошее занятие - бросать курить, поскольку звёзды в своем крайне благоприятном своём положении способствуют оздоровлению организма, да и ваш супруг уже давно тактично напоминает вам об этом. Однако бросать лучше постепенно, а не одним махом, иначе начнутся депрессии, и вы скоро полезете на стенку от неудержимого желания затянуться дурманящим смогом!
Рыбы. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня все силы стоит бросить на то, чтобы создать уютную атмосферу в доме. Как вам это удастся - ваш личный секрет, ибо лучше вас вашу половинку не знает никто. Как говорится, когда доктор сыт, то и больному легче: счастливое выражение лица вашего любимого человека будет лучшей благодарностью за ваши труды и сделает вас гораздо счастливее.
Водолей. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вы будете допускать довольно грубые ошибки по невнимательности. Во всяком случае, их вероятность довольно высока. Однако ваша половинка сделает все для того, чтобы вам не пришлось потом в них раскаиваться и докажет вам, что даже самые гениальные люди иногда делают что-то не так.
Козерог. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет несколько в тягость ваше общество. Впрочем, все будет зависеть от того, насколько интересным собеседником вы будете и насколько ваше поведение будет совпадать с ожиданиями вашего любимого человека. Если не будет совсем – вечер будет прожит зря.
Стрелец. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вы вступите со своим любимым человеком в бесцельную полемику, в которой все равно к общему мнению прийти не сможете, как бы вам этого ни хотелось. Вам просто доставит удовольствие жонглировать словами, перебрасываясь ими как мячиком. Что ж, главное, не победа споре, главное – участие.
Скорпион. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня не позволяйте никому давать вам какие бы то ни было советы касательно вашей личной жизни. В конце концов, она ваша и только ваша, а значит, и ошибки вы в ней должны делать самостоятельно. Попробуйте весь день прожить, руководствуясь лишь вашим собственным жизненным опытом.
Весы. ♥ 13 ноября. 
 
Семейная жизнь Весов сегодня может развиваться по спирали. В первой половине дня никаких изменений звёзды вам не предсказывают. Зато в конце дня, возможно, может случиться ссора с супругом, который будет недоволен вашим к нему отношением. Постарайтесь смягчить его гнев вкусным ужином, а также теплотой и лаской.
Дева. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку заняться водными процедурами. Постарайтесь уделить время бассейну или примите ванну, вместе или по очереди. Впрочем, обилие чаев и соков на обеденном столе тоже удачно впишутся в концепцию.
Лев. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вы поймёте, что многое из того, что вы делаете в вашей личной жизни, вы делаете зря. Иначе говоря, вашему любимому человеку не становится ни лучше, ни хуже от ваших действий. А значит, вы вполне можете потратить ту же энергию на что-то более полезное для обеих сторон.
Рак. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня за целый день вы не сделаете ни одного действительно важного дела ни для себя, ни для вашего любимого человека. Что, естественно, не будет одобрено вашей второй половинкой. Впрочем, велика вероятность того, что она этого не заметит, особенно если вы будете старательно изображать видимость бурной деятельности.
Близнецы. ♥ 13 ноября. 
 
Девочки (и мальчики), вам сегодня не советуем покупать чересчур много пищевых добавок и продуктов, внешний вид которых невольно заставляет усомниться в их съедобности. Ваш организм в этот день особенно чувствителен, а если вы накормите этим домашних, очередь в туалет на неделю вперёд будет обеспечена.
Телец. ♥ 13 ноября. 
 
Спать этой ночью поистине кощунственно — ведь она обещает ослепительные перспективы. Осталось выбрать, желаете ли вы сидеть в ожидании, что удача сама постучится вам в дверь, или все-таки предпочтете пойти на поиски.
Овен. ♥ 13 ноября. 
 
Романтическое свидание под звёздами и луной - как давно вы мечтали об этом, не так ли? Сегодня, очевидно, ваша мечта имеет все шансы на исполнение. Звёзды благоприятствуют тому, чтобы вы, проявив инициативу, пригласили кого-то на свидание. Согласие непременно будет получено.
Рыбы. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день вы поймете, что все трудности у вас позади, можно и расслабиться. Кстати, ваш любимый человек очень за вас переживал, поэтому облегчение сегодня наступит и для него. А это можно очень красиво отметить романтичным ужином или неромантичными подушечными боями, например.
Водолей. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день вам очень захочется стать кем угодно, но только не собой. Вы будете старательно уподобляться герою вашего любимого фильма или романа. Что ж, это похвальное решение, в чем-то полезное для развития собственной личности, но не стоит забывать о том, что ваш любимый человек любит именно вас, а не тот образ, который вы почему-то решили на себя примерить.
Козерог. ♥ 12 ноября. 
 
Ваше счастье в этот день должно стоять во главе угла. Поэтому если вам для него не хватает улыбки потрясающего человека, стоящего рядом с вами в метро – добейтесь ее любым способом: хоть рожу состройте, хоть анекдот расскажите. Очень важно, чтобы любое ваше желание сегодня было незамедлительно исполнено.
Стрелец. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня вам будет из чего выбрать, и выбор дастся вам довольно-таки просто. Однако ваш любимый человек растеряется от разнообразия и вполне может начать тормозить ваше принятие окончательного решения. Возможно, его замечания и будут конструктивными, но вероятность этого не так высока.
Скорпион. ♥ 12 ноября. 
 
Оставьте дела и серьезность в стороне и повеселитесь на славу. Сегодня день игр: можно отправиться с детьми в зоопарк или поиграть в боулинг с друзьями - решение за вами. Главное - забудьте, что вы уже давно не ребенок, и насладитесь днем, как праздником.
Весы. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам посвятить вечер совместному просмотру детских фильмов, чтобы ненадолго вернуться в тот возраст, когда всё было ярко, красочно, объёмно, легко и понятно. Может быть, с этой точки зрения и ваши отношения будут выглядеть как-то иначе?
Дева. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня стоит придумать для вашего любимого человека что-нибудь творческое и интересное. Например, нарисуйте эмблему вашей любви или посвятите вашим отношениям оду или песнь. Даже если это будет не совсем профессионально, ваша половинка будет просто счастлива.
Лев. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день вам придётся принять активное участие в личной жизни вашего лучшего друга. Главное, чтобы оно не окончилось созданием любовного треугольника, одним из углов которого станете вы. Пожалуй, такие проблемы вам в жизни сейчас не нужны... Поэкспериментируете попозже.
Рак. ♥ 12 ноября. 
 
Вы относитесь к вашему любимому человеку так же, как относились к нему в те далекие времена, когда между вами ещё только завязывались какие-то отношения. Однако он с тех пор значительно изменился, да и вы в своем развитии на месте не стояли. Поэтому, может быть, пришла пора пересмотреть ваши отношения?
Близнецы. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня вам будет грустно несколько разочароваться в вашем любимом человеке. Правда, разочарование будет недолгим и неглубоким, но при этом все же неприятным. Как укус комара: вроде и не больно, а раздражает. Лучше не чесать, пройдет быстрее.
Телец. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день звёзды не рекомендуют вам проводить много времени на улице, пусть даже и в обществе вашего любимого человека. Постарайтесь уединиться дома, в кафе, в кино или на худой конец в транспорте, общественном или частном. Так оно вернее будет и для вас, и для него.
Овен. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня вам наконец удастся расквитаться с надоевшими делами, раздать денежные и любовные долги и пуститься наконец в свободное плавание, о котором вы так давно мечтали. Главное, чтобы вас в случайную гавань не занесло, где разбиваются корабли любви.
Рыбы. ♥ 11 ноября. 
 
Приглядитесь сегодня к бывшей пассии вашего лучшего друга. Может быть, она стоит того, чтобы стать вашей будущей? Именно в этот день у вас есть все шансы на то, чтобы если не добиться этого, то хотя бы максимально к этому приблизиться. Главное, чтобы это вашим отношениям с другом не помешало.
Водолей. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня во главе угла будет ваша уверенность в себе. Если вам будет ее недоставать, ваши отношения с вашим любимым человеком могут оказаться в состоянии весьма плачевном и заслуживающем куда лучшей участи. Впрочем, проблем с осознанием собственного «я» у вас быть не должно.
Козерог. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня вы будете разочарованы в вашем любимом человеке. Не очень серьезно, однако весьма ощутимо для того, чтобы задуматься, а стоит ли вам и дальше развивать ваши отношения так, как они развиваются сейчас – или лучше поискать какую-то другую дорогу?..
Стрелец. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поручит вам какое-то очень важное и ответственное дело. Подойдите к его выполнению со всей серьезностью: оно станет своеобразным тестом на совместимость и возможность прожить вместе долго и счастливо далеком и не очень далеком будущем.
Скорпион. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня, очевидно, что-то заставит вас засомневаться в том, что вы испытываете чувство любви к своему постоянному партнёру. Может, любовь просто превратилась в привычку и эта привычка вас тяготит? В любом случае, звёзды не советуют разрубать этот гордиев узел одним махом. Подумайте о возможных последствиях.
Весы. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня вам не стоит чересчур сильно задумываться о том, что вас ждет с вашим любимым человеком в далеком будущем, да и в ближайшем тоже. Живите сегодняшним днем, плывите по течению и получайте истинное наслаждение от того, как вас покачивают волны реки жизни.
Дева. ♥ 11 ноября. 
 
Не пытайтесь сегодня обратить на себя внимание вашей половинки. Она занята важным делом, и если ее отвлекать – ничего кроме раздражения вы не получите. Потерпите немного: скоро ее дела закончатся, и тогда все свободное время будет посвящено вам и только вам.
Лев. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня вам стоит посвятить вместе с вашим любимым человеком время любованию природой, наслаждению свежим воздухом и восторгам по поводу того, что у природы нет плохой погоды. Постарайтесь не испортить эти волшебные минуты выяснением отношений.
Рак. ♥ 11 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень нужна будет ваша моральная поддержка. Не нужно будет ни слов утешения, ни подробных расспросов о причинах душевной неустроенности, ни чего-нибудь подобного в том же духе. Просто будьте рядом и всем своим видом давайте понять ему, что вам не все равно.
Близнецы. ♥ 11 ноября. 
 
Не стоит стесняться некоторых своих вредных привычек или физических недостатков. Если это, конечно, не привычка ковыряться монтировкой в ухе собеседника или нечто аналогичное. Любая ваша необычная черта - это ваша изюминка, за которую, возможно, вас и любит ваша половинка!. Сегодня вы особенно явственно это ощутите.
Телец. ♥ 11 ноября. 
 
В этот день главное, чтобы всё делалось легко и, как говорится, без напряга. В том числе и касательно дел любовных. Всё, что в удовольствие, всё правильно, а если удовольствию вопреки, то стоит задуматься о целесообразности этого действия. Может быть, без него можно будет как-нибудь обойтись?..
Овен. ♥ 11 ноября. 
 
Вы нынче можете узнать нечто важное, но инструкции по применению данной информации вам никто не выдаст. Придется думать, как ею распорядиться, самому. Удачи!
Рыбы. ♥ 10 ноября. 
 
Строя глазки очередному представителю противоположного пола, не забывайте о том, что вы несете некоторую ответственность за тех, кто в вас влюблен, кого вы приручили. Поэтому если к таковой ответственности вы не готовы, может быть, не стоит ее искать?
Водолей. ♥ 10 ноября. 
 
В этот день одна из ваших вредных привычек сыграет решающую роль в течении вашей личной жизни. Возможно, она привлечет к вам внимание человека, который является вашей Судьбой. А может быть, станет последней соломинкой, переломившей хребет верблюду, то есть именно из-за нее ваши отношения и перейдут на другой. давно ожидаемый уровень.
Козерог. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет говорить с вами о непонятных вам вещах, которые вас будут удивлять и повергать в некое недоумение. Постарайтесь дать ему понять, что вам не всё из того, что он говорит, интересно и нужно. Если поймёт и всё объяснит или прекратит развивать эту тему – цены ему не будет.
Стрелец. ♥ 10 ноября. 
 
Станьте для вашего любимого человека родной матерью, даже если половая принадлежность диктует вам роль отца. Будьте терпеливы, мудры и снисходительны к его неразумности. Именно вы тактично и корректно можете наставить его на путь истинный. Только не будьте навязчивы: это может вызвать раздражение.
Скорпион. ♥ 10 ноября. 
 
Скорпионам сегодня звёзды пророчат одиночество, которое может здорово расстроить вас ближе к вечеру. Не стоит скрашивать существование компанией телевизора - нынче лучше позвонить друзьям. Даже если в гости к вам никто прийти не сможет - хоть по телефону поболтаете.
Весы. ♥ 10 ноября. 
 
Даже если вы сегодня поссорились с вашим любимым человеком, не стоит ни с кем делиться переживаниями. Недоразумение, возникшее между вами, совсем скоро уляжется, а вот неприязнь по отношению к нему у ваших друзей и знакомых останется. Как вам потом с нею бороться?..
Дева. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень нужен ваш совет. Однако над этим советом мудрствовать лукаво не нужно: чем более спонтанным он будет, тем больше пользы принесет и вам, и ему. Пусть первое, что придет вам в голову, и будет самым правильным, единственно правильным.
Лев. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вы в первую очередь будете образцовым сыном или замечательной дочерью, а уже потом другом, работником или любимым человеком. Даже если на этот день вы строили какие-то другие планы, от них придется отказаться. Вы нужны своим близким, позвоните родителям.
Рак. ♥ 10 ноября. 
 
На вас навалилось слишком много забот. Почему-то ваши родные и близкие считают нормальным тот факт, что их проблемы решаете именно вы. Не пора ли расставить все точки над i, тактично объяснив им, что их жизнь – это их жизнь, и они сами за неё ответственны? В конце концов, вы у себя один.
Близнецы. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вам предстоит довольно ответственный разговор с вашим любимым человеком, который в идеале должен окончиться принятием довольно-таки важных решений и рядом серьёзных выводов. Вполне возможно, он обозначит новую веху в ваших отношениях. Впрочем, совсем необязательно.
Телец. ♥ 10 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будут непонятны некоторые ваши проблемы, поэтому он будет судить все, что с вами происходит, со своей точки зрения. А значит, некоторое взаимонепонимание вам обеспечено. Остается надеяться, что вам все же удастся прийти к компромиссному решению.
Овен. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вам захочется обнять вашего любимого человека и никуда от себя не отпускать, по возможности никогда. Если это у вас не получится – а скорее всего, так и будет – постарайтесь максимально наслаждаться каждой секундой, проведённой вместе. Они действительно счастье.
Рыбы. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вы можете неожиданно для себя влюбиться. Звезды не обещают вам глубокого и сильного чувства, однако пронзительным оно будет точно. Поэтому лучше за приготовление еды и не браться: обязательно пересолите. Да и вообще будете довольно опасным элементом для современного нормального общества.
Водолей. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня звезды настоятельно рекомендуют сплести чувства и музыку. Скажем, послушать ту песню, которая ассоциируется у вас с днем знакомства с любимым человеком. Возможно, ее вы слушали в тот день или в то время, а может быть, в ней просто поется про вас. Это позволит освежить в памяти те, первые чувства и по-новому взглянуть на ваши нынешние отношения.
Козерог. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вникать в причины стремительного изменения вашего настроения, поэтому он будет просто жить и получать удовольствие от этой жизни, и уже вам придётся настраиваться на его лад. Впрочем, всегда приятно быть рядом с оптимистом.
Стрелец. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите от него добиться и, следовательно, как ему поступать в создавшейся непростой ситуации. Постарайтесь создать доброжелательную атмосферу, которая поможет ему быстрее сориентироваться в том, что происходит.
Скорпион. ♥ 9 ноября. 
 
Ваши отношения в последнее время напоминают прогулки по лезвию бритвы с завязанными глазами. Или гамлетовский выбор "быть или не быть". Сегодня вы наконец сможете ответить на этот вопрос с 99-процентной уверенностью. К сожалению, ста процентов вам никто гарантировать не сможет, поэтому некоторые сомнения по поводу правильности принятого решения все-таки останутся.
Весы. ♥ 9 ноября. 
 
Если вы ещё не состоите в браке, сегодня положение Венеры и Урана может благоприятно сказаться на вашей будущей семейной жизни. Если у вас есть близкий друг, в этот день он, вероятно, сделает вам далеко идущее предложение. Взвесьте все плюсы и минусы и примите единственно правильное решение, чтобы потом не жалеть.
Дева. ♥ 9 ноября. 
 
Сделайте подарок вашему любимому человеку. Лучше своими руками. Пусть это будет просто аккуратно пришитая к его рубашке пуговица (или прибитая к ее туфлям новая набойка). Даже если сделано все это окажется не совсем профессионально, оно будет сделано от души, а значит, с огромной любовью и на века.
Лев. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня стоит строить совместные планы на будущее, только не на очень далёкое. То есть покупку дачи через двадцать лет обсуждать, пожалуй, не стоит, а то, как вы проведете конец следующего месяца - почему бы и нет. Такое обсуждение ещё больше упрочит ваши отношения.
Рак. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомёк, почему вы так странно, неадекватно и нетривиально себя ведёте. Наверное, он даже начнёт выяснять подоплеку столь необычных реакций на его обычные действия, однако вряд ли что-то у него получится: вы и сами объяснений знать не будете.
Близнецы. ♥ 9 ноября. 
 
Близнецам звёзды рекомендуют сегодня больше работать. Ну или хотя бы демонстрировать окружающим имитацию деятельности столь бурной, что у них бы отпало всякое желание приставать к вам со своими проблемами. Прежде всего это касается именно членов семьи - они особенно активно будут посягать на ваше внимание.
Телец. ♥ 9 ноября. 
 
Замечательный день для того, чтобы приобрести нечто новое. В том числе и по-новому влюбиться, пусть даже и в прежнего человека, открыть в нем новые, удивительные черты, заметить то, что раньше как-то не замечалось. И пусть все новшества вас исключительно радуют!
Овен. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вам стоит помнить о том, что вы у себя единственный, поэтому если вы себя любить не будете – никто вас любить не будет. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы не позволить вашему любимому человеку в той или иной форме ущемлять ваши права и свободы.
Поступайте на ФАКУЛЬТЕТ ПСИХОЛОГИИ сегодня! 👑
http://bit.ly/2E9YVTJ

Любая форма обучения: 
✨ ОНЛАЙН / ЗАОЧНО / ВЕЧЕРОМ / ВЫХОДНОГО ДНЯ / ОЧНО ✨

► Два государственных диплома , учись откуда удобно, прием иностранных граждан 
► Узнайте, как подбирать и мотивировать персонал
►Освойте все аспекты организационного поведения, методы разрешения рабочих конфликтов
►Научитесь создавать комфортную среду для эффективной работы компании

Подробнее: ❗http://bit.ly/2E9YVTJ
Рыбы. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вам стоит познакомить вашего любимого человека с чем-то очень важным, с чем вы никогда и никого до сей поры не знакомили. Это будет очень ответственный шаг, символизирующий ваше еще большее сближение, поэтому предварительно подумайте, насколько вы к нему готовы.
Водолей. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя познакомитесь с очень интересным представителем противоположного пола, который может оказаться для вас в последствии не только приятным собеседником и хорошим другом, но и кем-то более близким, родным и дорогим. Главное, не торопить события.
Козерог. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вам будет абсолютно все равно, что думают близкие вам люди о вашем любимом человеке. Вы его любите – и это главное, а их мнения никто не спрашивает. Впрочем, а не лучше ли к нему прислушаться: вдруг все же что-нибудь правильное и умное скажут?..
Стрелец. ♥ 8 ноября. 
 
В этот день вам очень захочется дать своему любимому человеку тысячу и один совет, научить его жить и облагодетельствовать своим богатым жизненным опытом. Что ж, может быть, дело это и благое. Однако постарайтесь не быть навязчивым, иначе вашего общества начнут избегать, и ваш опыт останется невостребованным.
Скорпион. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня расположение звёзд, отвечающих за судьбу Скорпионов, благоприятствует занятию садоводством и цветоводством. Но это еще не все - в вас могут неожиданно (или вполне ожидаемо) проснуться исключительные организаторские способности. Так что с цветочками возиться, похоже, придется всему вашему семейству.
Весы. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек предложит вам решение какой-то вашей проблемы, причем оно окажется настолько простым и оригинальным, что вам только и останется, что восхищаться и побыстрее претворять его в жизнь. Впрочем, к услышанному стоит относиться хотя бы немного критично.
Дева. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вам будет непросто понять, чего именно хочет от вас ваш любимый человек и что вам нужно сделать для того, чтобы удовлетворить его желание. Наверное, всё окажется куда проще, чем вы думаете, однако может быть и совсем наоборот. Интуиция вам подскажет и поможет.
Лев. ♥ 8 ноября. 
 
В этот день вы будете себя чувствовать замечательным, неподражаемым и неотразимым. Однако не стоит слишком рьяно доказывать все это вашему любимому человеку. Вполне возможно, наслушавшись ваших речей, он как раз уверится в обратном.
Рак. ♥ 8 ноября. 
 
Удачный день для тех, кто не привык лезть за словом в карман. Вас, похоже, ожидает длительная полемика с любимым человеком. Пусть ваше красноречие будет неиссякаемым, а источник аргументов – бездонным. Только в этом случае вы сможете добиться желаемого результата.
Близнецы. ♥ 8 ноября. 
 
А вам не кажется, что своими любовью и заботой вы душите вашего любимого человека? Он задыхается в ваших объятиях и мечтает лишь об одном: о глотке свежего воздуха. Звёзды не призывают вас любить вашу половинку меньше, однако по сорок раз на дню звонить ей на мобильник, чтобы убедиться в том, что у неё все хорошо, пожалуй, не стоит.
Телец. ♥ 8 ноября. 
 
В этот день вам особенно трудно будет понять, какие перспективы ждут вас и вашего любимого человека, какое у вас будет совместное будущее и будет ли оно вообще. Не стоит на эту тему размышлять сейчас: все равно никакого решения не примете, а настроение себе испортить сможете.
Овен. ♥ 8 ноября. 
 
Не бойтесь сегодня экспериментировать как в личной жизни, так и вне ее. Эксперименты, возможно, окажутся не самыми удачными и повлекут за собой несколько не те последствия, которые вы ожидали, однако для вас главное – раскрепоститься и заставить вашего любимого человека вам довериться.
Рыбы. ♥ 7 ноября. 
 
Если в этот день вы почувствуете в душе холод, быстренько организуйте посиделки у камина. Огонь можно и не разводить, да же лучше от этого воздержаться, ибо романтическая обстановка спровоцирует многообещающее продолжение, а горящие дрова без присмотра оставлять опасно.
Водолей. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня вы будете удивительным целителем для вашего любимого человека. Никакой врач, никакое лекарство не смогут ему помочь так же эффективно, как ваш поцелуй или ваше поглаживание по больному месту. А уж доброе и ласковое слово и вовсе станет панацеей. Почувствуйте себя добрым доктором Айболитом…
Козерог. ♥ 7 ноября. 
 
Кажется, пора задуматься о степени серьёзности ваших отношений и намерений. Вам хорошо вместе? Вы счастливы? Каждый день рядом с вашей половинкой – это праздник? Так может, пришла пора поговорить о переходе на новый уровень? Только развивая ваши отношения, вы не даёте им стухнуть, затянуться ряской, превратиться в болото.
Стрелец. ♥ 7 ноября. 
 
В этот день вам не стоит очень уж критически относиться к своему поведению и думать о том, как к нему отнесется ваш любимый человек. В конце концов, он любит вас и только вас, а не тот образ, который вы стараетесь ему преподнести. А если образ – то вам недолго осталось быть вместе.
Скорпион. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня ваше аналитическое мышление поможет вам выяснить некоторые подробности некоторых событий, о которых ваш любимый человек по той или иной причине не решался вам рассказать. Впрочем, ничего криминального в них не будет: просто он почему-то решил, что лучше перебдеть, чем недобдеть.
Весы. ♥ 7 ноября. 
 
Пожалуй, ваш любимый человек не будет сегодня в восторге от вашего поведения. Остается надеяться на то, что свое неудовольствие он будет выражать молча, а не примется укорять вас и наставлять на путь истинный. Впрочем, он же не первый день вас знает, поэтому вероятность выбора правильной модели поведения весьма высока.
Дева. ♥ 7 ноября. 
 
Будьте осторожны! Семь раз отмерьте перед тем, как отрезать; десять раз подумайте прежде чем сказать что-либо вашему любимому человеку. Сегодня лучше лишний раз промолчать, чем выдать какое-нибудь не то слово, которое подействует как непогашенная спичка в сухом лесу.
Лев. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, что некоторые традиции, возникшие в вашем тандеме, вас несказанно раздражают, и вы бы хотели от них избавиться. Избавляться стоит медленно, незаметно и без особого пафоса, чтобы ваш любимый человек даже не заметил их исчезновения.
Рак. ♥ 7 ноября. 
 
Ракам стоит быть поаккуратнее в обращении с домашней утварью. Сегодня она не будет признавать в вас хозяина. Особенного внимания потребуют колющие и режущие предметы. Небеса не советуют вам в этот день исполнять поварские обязанности.
Близнецы. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы делать подарки и принимать дары самому. Может быть, в результате вы и не станете обладателем чего-то большого и ценного, но настроение повысится многократно.
Телец. ♥ 7 ноября. 
 
Тельцам сегодняшний день может принести неплохую педагогическую практику. Уж очень он будет благоприятен для передачи знаний подрастающему поколению. Особенно - для обучения детей иностранным языкам. Только не переусердствуйте, не стоит впихивать в их головы сразу все, что знаете сами, иначе вы рискуете потерять с ними взаимопонимание
Овен. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня вам стоит продемонстрировать вашему любимому человеку трудолюбие и готовность выполнять любую поставленную перед вами задачу до победного конца. Эти качества, несомненно, ему понравятся и придадут вам шарма в его глазах. А вам только этого и надо...
Рыбы. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень не хватать вашего общения. Вы же будете заняты какими-то другими делами, и у вас не будет возможности разговаривать с ним столько, сколько ему необходимо. Поэтому будьте готовы к различного рода обидам и непониманию с его стороны.
Водолей. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вам не следует чересчур доверчиво относиться к людям в целом, и к вашему любимому человеку в частности. Мало ли что ему придумается. И к тому, что сегодня будут писать в газетах, и к тому, что покажут по телевизору тоже отнеситесь со здоровым скептицизмом, пожалуйста.
Козерог. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется быть очень романтичным, и он приложит все усилия для того, чтобы таким и быть. Хочется верить в то, что получится у него это довольно естественно, и новый образ гармонично впишется в концепцию той личности, к которой вы неравнодушны.
Стрелец. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вам придется решиться на важный шаг в области отношений с вашим любимым человеком. Звезды желают вам мужества и терпения. И то, и другое, пригодится вам, как только вы ступите на путь изменений, преображений и превращений. Впрочем, путешествие обещает быть увлекательным и поучительным.
Скорпион. ♥ 6 ноября. 
 
Если вы начнете наводить сегодня порядок в своих архивах – обязательно найдете что-то любопытное и напрочь забытое, что напомнит вам о вашей первой любви или о начале отношений с вашим ныне любимым человеком. Поэтому если не боитесь вспоминать – за уборку!
Весы. ♥ 6 ноября. 
 
Внесите в ваши отношения некую остроту! Например, приготовьте чесночный салат или сходите в мексиканский ресторан. Различные шипы и булавки на одежде тоже будут весьма способствовать. Что может быть трогательнее и романтичнее, чем два колючих огнедышащих дракона, пылко любящих друг друга? Хорошо бы занавески в спальне асбестовыми ширмами заменить...
Дева. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема, с которой вы сами не справитесь: вам понадобится помощь независимого эксперта, то есть какого-то вашего общего друга. Только он сможет объективно оценить плюсы и минусы создавшегося положения и направить вас в нужном направлении.
Лев. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно заставить себя лишиться того или иного удовольствия. Хотя бы ненадолго и даже ради вас. Что ж, теперь вы в курсе его шкалы приоритетов и даже знаете, что с ней надо делать. Необходимо только решиться на первый шаг.
Рак. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет не хватать вашего общества, поэтому если у вас выдастся хотя бы одна свободная минутка, лучше проведите ее с ним. В противном случае, вы рискуете уже завтра оказаться в обществе депрессивного человека, абсолютно уверенного в том, что его не любят.
Близнецы. ♥ 6 ноября. 
 
Не стоит сегодня поддаваться на соблазны и уговоры. В конце концов, ваши чувства по отношению к дорогому вам человеку куда важнее того, что предлагает вам судьба-искусительница. И хотя вам временами будет очень любопытно, интересно и занятно, зажмурьте глаза и пройдите мимо. Так будет лучше.
Телец. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня у вас объявится неожиданный конкурент, у которого будут вполне определенные виды на вашего любимого человека. В ваших силах сделать так, чтобы сей соперник оставил надежду, а заодно и вашу половинку в покое. И лучше, если она об этом ничего не узнает.
Овен. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вам будет некогда обращать на вашего любимого человека внимание, поэтому этого самого внимания будет ему явно недостаточно для того, чтобы почувствовать себя нужным, необходимым и, собственно, любимым. Будьте готовы к длительному выяснению отношений. Так, на всякий случай.
Рыбы. ♥ 5 ноября. 
 
Пора задуматься о том, что вы ещё не успели сделать – и срочно начать это осуществлять. Составьте вместе с вашей половинкой список удовольствий, который вы хотите получить от ближайших двух-трёх недель. И начинайте воплощать его в жизнь.
Водолей. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек даст вам какой-то очень ценный совет, который вам необходимо будет срочно воплотить в жизнь, пока он не устарел и не стал прошлогодним снегом. Только оперативность позволит вам экстренно и безошибочно справиться с нависшей над вами проблемой.
Козерог. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется добиться от вас невозможного, и он приложит для реализации своего коварного плана все мыслимые и немыслимые усилия. Самое забавное, что он не будет понимать, что сделать вам предстоит именно невозможное, и вам придётся это ему долго объяснять.
Стрелец. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о том, что трудности – это завуалированные возможности. Так что все неприятное, что в этот день произойдет между вами и вашей половинкой, пойдет лишь на благо вашим отношениям. Главное – извлечь правильные уроки из тех испытаний, которые поставит перед вами жизнь.
Скорпион. ♥ 5 ноября. 
 
В этот день вам не стоит откладывать на завтра то, что можете сделать сегодня или должны были сделать и вовсе вчера. В этот день не сделаете – никогда не сделаете. И ваша личная жизнь пострадать от такой безалаберности может весьма существенно: вы даже не представляете, насколько...
Весы. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вам покажется, что то, что вы делаете, является бессмысленной и беспощадной тратой времени. Однако ваш любимый человек, скорее всего, считает иначе, и с его мнением звезды рекомендуют вам считаться, ибо в конечном итоге все, что вы делаете в вашей личной жизни, вы делаете для него.
Дева. ♥ 5 ноября. 
 
Удивительно, но сегодня вам вовсе не захочется думать о последствиях вашего поведения, о том, как оно скажется на развитии ваших дальнейших отношений с вашим любимым человеком, да и вообще о чем бы то ни было. Будете поступать так, как поступается и делать то, считаете нужным и должным.
Лев. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет радостно от сознания того, что вы в его жизни есть. Поэтому постарайтесь не разочаровать его и хотя бы один день целиком и полностью соответствовать тому идеальному образу, который он для себя нарисовал. Пусть даже это будет нелегко.
Рак. ♥ 5 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется какой-то определенности в ваших отношениях, и он будет добиваться ее любой ценой. Так что если ничего конкретного на его вопросы вы ему ответить не сможете, придется на ходу придумывать что-нибудь весьма убедительное, чтобы дать себе отсрочку.
Близнецы. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня для вас очень важно наладить дружеские, приятельские или деловые отношения с близкими людьми вашего любимого человека. Для него будет чрезвычайно важным тот факт, что небезразличные ему люди близки и вам хотя бы в какой-то степени и что вы близки им.
Телец. ♥ 5 ноября. 
 
Про ваш сегодняшний день звезды не могут сказать ничего определенного. Даже для них он будет полон неожиданных поворотов судьбы. Сегодня вся галактика будет с любопытством наблюдать за каждым вашим действием. Поэтому в этот день как никогда ваша личная жизнь в ваших руках.
Овен. ♥ 5 ноября. 
 
А ведь все, оказывается, было не так трудно, как вы предполагали! Да, можете вздохнуть с облегчением: полоса испытаний позади, и теперь вы и ваш любимый человек можете немного отдохнуть. Если, конечно, вас эта самая полоса не развела по разным углам жизни. А если и так - что ни делается, все к лучшему!
Рыбы. ♥ 4 ноября. 
 
Прекрасная половина Рыб сегодня с величайшем прискорбием обнаружит, что запасы косметики вот-вот подойдут к концу. Не переживайте - бывают проблемы и похуже! Намекните об этом супругу - он найдёт выход из ситуации - например, посоветует ограничиться умыванием по утрам и предложит поехать в поход в лес на недельку, благо, там из ценителей красоты только зайцы водятся. Соглашайтесь.
Водолей. ♥ 4 ноября. 
 
Излишний оптимизм может покоробить близких вам людей. Поэтому не стоит на все их фразы о том, как им плохо, безапелляционно заявлять, что жизнь прекрасна. Лучше сначала вникните в их проблемы, или хотя бы сделайте вид, что вникаете. А потом о прекрасности жизни расскажете аргументированно.
Козерог. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся продемонстрировать блестящее знание ваших вредных привычек, дабы ни одна из них не привела этот день к печальному исходу. Впрочем, с такой защитой вам ничего не страшно, поверьте. Ваша половинка надёжно стоит на страже вашей безопасности.
Стрелец. ♥ 4 ноября. 
 
Пожалуй, ваш сегодняшний день стоит того, чтобы написать про него книгу. Вас подстерегает столько неожиданностей, как приятных, так и не очень, что лучше просто готовиться ко всему и ничему не удивляться. Впрочем, удивление не помешает вам испытать удовольствие от происходящего. Наоборот, даже этому поспособствует.
Скорпион. ♥ 4 ноября. 
 
Постарайтесь сегодня не давать вашему любимому человеку советов, если он вас не попросит об обратном. Даже если вы совершенно точно знаете, как сделать лучше, воздержитесь от комментариев. Ничего, кроме раздражения, ваше вмешательство в душе вашей половинки не вызовет.
Весы. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня вам трудно будет думать о ком-то или о чём-то помимо вашей любви и вашего любимого человека. Какими бы ни были эти мысли, горестными или радостными, постарайтесь от них отвлечься хотя бы ненадолго, ибо остальным вашим обязанностям они способствовать не будут. Скорее наоборот.
Дева. ♥ 4 ноября. 
 
Постарайтесь принять и полюбить вашу половинку такой, какая она есть, хотя сегодня это будет сделать не так-то просто. Вас наверняка что-то в ней будет бесить и раздражать до зубовного скрежета. Но ведь если бы не это что-то, это был бы уже совсем другой человек, который вряд ли бы стал вам настолько дорогим: Задумайтесь об этом.
Лев. ♥ 4 ноября. 
 
Иногда в отношениях с любимым человеком необходимо проявлять решительность, твердость и даже суровость. Для вас в этот день данная истина будет особенно актуальна. Да, непросто поступать жёстко с тем, кого любишь, но иногда во имя спасения любви это просто необходимо.
Рак. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня звезды не рекомендуют вам много говорить вашему любимому человеку о том, как он вам дорог и как вы его любите. Лучше докажите это делом или хотя бы взглядами, прикосновениями и объятиями. Они вместе означают куда больше, чем самые страстные слова.
Близнецы. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня друг вашего любимого человека будет вас понимать даже лучше, чем сам любимый человек. Однако это вовсе не означает, что вам пора переквалифицироваться в почитатели и любители этого друга и начать строить на него далеко идущие планы. Просто на вашем пути попался хороший человек.
Телец. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодняшний день может стать для вас приятным исключением из правил: ваш любимый человек будет вести себя нетипично и крайне удивительно. Он никогда, к сожалению, себя с вами так не вёл, и единственным вашим желанием будет, чтобы этот день не заканчивался как можно дольше.
Овен. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угодить вам, ибо вы будете довольно прихотливы и капризны в ваших желаниях. Может быть, не стоит так злоупотреблять его благородством и желанием вам помочь? Эти качества имеют свойство рано или поздно заканчиваться...
Поступайте на ФАКУЛЬТЕТ ПСИХОЛОГИИ сегодня! 👑
http://bit.ly/2E9YVTJ

Любая форма обучения: 
✨ ОНЛАЙН / ЗАОЧНО / ВЕЧЕРОМ / ВЫХОДНОГО ДНЯ / ОЧНО ✨

► Два государственных диплома , учись откуда удобно, прием иностранных граждан 
► Узнайте, как подбирать и мотивировать персонал
►Освойте все аспекты организационного поведения, методы разрешения рабочих конфликтов
►Научитесь создавать комфортную среду для эффективной работы компании

Подробнее: ❗http://bit.ly/2E9YVTJ
Рыбы. ♥ 3 ноября. 
 
В ваши отношения нынче может войти некто третий. Скорее всего, вы от этого будете совсем не в восторге — но делать нечего, свое неудовольствие придется проглотить. Эта личность по той или иной причине дорога вашей половинке. Постарайтесь отнестись к этому с пониманием.
Водолей. ♥ 3 ноября. 
 
А действительно ли вы испытываете все те чувства, о которых изо дня в день повторяете вашей половинке? Задумайтесь об этом. Вы действительно любите её, или слово «люблю» – не более чем дань привычке? Или на самом деле вы любите давно, но не решаетесь об этом сказать? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы ответить на эти вопросы и на множество им подобных.
Козерог. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня старайтесь поступать с вашим любимым человеком так же, как вы хотели бы, чтобы он поступил с вами. Скорее всего, именно в этот день подобная система отзеркаливания сработает наилучшим образом, и вы убедитесь в эффективности схемы «ты мне – я тебе».
Стрелец. ♥ 3 ноября. 
 
По возможности ограничьте круг людей, с которыми будете сегодня общаться. Если это возможно, и общение с любимым человеком снизьте до минимума. Но так, чтобы он не стал обижаться и не возомнил невесть что о вашем к нему отношении. А то потом с плодами его бурной фантазии бороться придется.
Скорпион. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам будет довольно грустно и одиноко, и единственный, кто сможет вас вывести из этого угнетающего состояния, скорее всего, будет отсутствовать. Заменой могут послужить глубоко сентиментальные мечты.
Весы. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек узнает какую-то правду о вас, и эта правда его вовсе не обрадует. Скорее, наоборот. В общем, если у вас есть какой-то скелет в шкафу, то велика вероятность того, что именно сегодня он из этого шкафа выйдет и помашет вашей половинке ручкой.
Дева. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам так захочется пообещать своему любимому человеку что угодно, хоть луну с неба! К сожалению, ваши слова он будет воспринимать весьма буквально, поэтому луну придётся правдами или неправдами добыть. Равно как и всё остальное. Иначе обид и разочарований не избежать.
Лев. ♥ 3 ноября. 
 
В этот день ваша задача – раззадорить вашего любимого человека, вызвать в нем спортивную злость, заставить на волне рассерженности и неудовлетворенности нынешней ситуацией в чем-то кардинально себя изменить, причем явно в лучшую сторону. Только не переусердствуйте: состояние белого каления ему явно ни к чему.
Рак. ♥ 3 ноября. 
 
В этот день не постесняйтесь позвонить тому, кого вы любите. Звёзды не призывают признаваться этому счастливчику в любви прямо по телефону, однако просто напомнить о своём существовании и поболтать о том – о сём в течение минут пяти будет для вас наиболее правильным решением ваших сердечных проблем.
Близнецы. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вы будете наслаждаться зрелищем того, как ваша половинка с ног будет сбиваться в поисках решения вашей общей проблемы. При этом вряд ли вы захотите или сможете ей помочь, даже если необходимость в том и будет. Главное для вас – с совестью не поссориться.
Телец. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам бы очень многое захотелось изменить в вашей личной жизни, если бы не боязнь перемен и потерь. Но без расставаний нет свиданий, и чтобы прийти в одно место – нужно обязательно покинуть другое. Дорогу осилит идущий!
Овен. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам не стоит забывать о том, что ваш любимый человек тоже имеет право на собственное мнение и на собственное видение ситуации. Поэтому не стоит чересчур на него давить и добиваться от него какой-либо определенной реакции на ваши слова и действия.
Рыбы. ♥ 2 ноября. 
 
Самый подходящий день для того, чтобы поменять имидж. Сделать модную прическу или начать отращивать усы, к примеру. Только пусть ваш новый образ не идёт вразрез с тем, каким вас любит ваша половинка. Иначе придётся проводить с ней долгие воспитательные беседы о том, что вы тоже свободная личность и имеете право на метаморфозы.
Водолей. ♥ 2 ноября. 
 
Совершите подвиг во имя любви! Необязательно прыгать с парашютом, ходить по карнизу или спасать свою половинку от злодеев и монстров. Подвиги бывают и бытовыми: например, мытьё посуды, стирка белья или согласие на совместный поход на балет. После этого вы станете самой настоящей героической личностью, а ваша отвага войдёт в анналы семейной истории.
Козерог. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам захочется быть мягким, домашним и уютным. А значит, и от вашего любимого человека будет требоваться в той или иной степени то же самое. Если ему такой план действий не понравится, придется вам отдуваться за двоих. Впрочем, кто может устоять против мягких свежих булочек и маленького ночника?
Стрелец. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вы будете удивительным образом походить на ослика Иа-Иа. Будете с печальным видом напевать песенку: «Да-да-да, не беда» – но никто в это не поверит, даже вы сами. Да и кого вы хотели обмануть? Любимого человека? Чтобы он за вас не переживал? Да ему от вашей неумелой счастливой и оптимистичной маски ещё хуже!
Скорпион. ♥ 2 ноября. 
 
В этот день вам начнёт казаться, что ваш любимый человек любит не только вас. Не торопитесь искать соперника, чтобы высказать ему всё, что о нем думаете. Вполне возможно, что вы просто чересчур ревнивы, и ваша половинка полчаса ласково разговаривала по телефону с кем-то из родственников.
Весы. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодняшний день для вас нельзя назвать ни хорошим, ни плохим. Впрочем, если ничего плохого не случается - это уже хорошо. Вроде, для вас в личной жизни плохого не запланировано, впрочем как и для ваших партнеров, кем бы они ни были по знаку Зодиака. Считайте, что им повезло.
Дева. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам стоит поделиться вашими сомнениями с вашим любимым человеком. Даже если вам несколько боязно это делать. Постарайтесь понять, что ему важно знать, чем вы живете и дышите – и, главное, чем вам можно в этой ситуации помочь. А остальное пусть вас волнует меньше.
Лев. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам захочется посвятить своему любимому человеку стихотворение или поэму, песенку или серенаду, рассказ или целый роман. Однако дальше желания дело пойдет вред ли: сложновато будет ухватить идею, решить, с чего начать или хотя бы придумать концепцию произведения. Впрочем, если вам это все же удастся, шедевр обеспечен!
Рак. ♥ 2 ноября. 
 
Ваша половинка волнуется за вас, даже если это не заметно со стороны. Поэтому постарайтесь лишний раз не нарушать её хрупкую нервную организацию и подробно отчитывайтесь о каждом своем шаге и решении. Благодаря этому она почувствует, что вы ей доверяете и вам не всё равно, что она чувствует.
Близнецы. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам какую-то истину, которая ему будет казаться прописной. Постарайтесь вникнуть в неё как можно раньше и быстрее, чтобы не раздражать хорошего человека и не доводить его до нервного срыва, вероятность которого весьма высока.
Телец. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вас ожидает множество открытий в личной жизни, как приятных, так и не очень. Они будут настолько многочисленными, что что-то из них может забыться. Ваша задача – как-то их систематизировать, возможно, записать и активно пользоваться ими в недалеком будущем.
Овен. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам захочется стать настоящим волшебником и начать творить для вашего любимого человека самые настоящие чудеса. Однако для этого вам будет просто необходимо знать, что чудеса эти воспримутся им адекватно, с теплом и благодарностью. Постарайтесь в этом убедиться.
Рыбы. ♥ 1 ноября. 
 
Уверены ли вы в том, что говорите то, что чувствуете, а чувствуете то, что говорите? Сегодня такая уверенность будет для вас чрезвычайно важна. Дело в том, что ваш любимый человек может не принять во внимание то, что вы кривите душой, и поверить каждому вашему слову. И обижаться будет впоследствии более чем бессмысленно.
Водолей. ♥ 1 ноября. 
 
Избегайте искушения заняться психоанализом. Ничего путного из этой затеи не выйдет, вы только можете обидеть собеседника. Или напугать, что еще хуже.
Козерог. ♥ 1 ноября. 
 
Скажите, Козероги, не сочтите за труд, когда вы в последний раз читали хорошую книгу? Не припомните? Звёзды настоятельно советуют вам заняться этим. Вы подадите очень хороший пример детям. Они увидят вас, наконец, не за Марининой или Дашковой. Русская классика позволит вам лучше понять самих себя и мир вокруг вас.
Стрелец. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня вам трудно будет найти общий язык с представителями старшего поколения. Поэтому лучше и вовсе при встрече с ними молчать и только мило улыбаться. Оптимальным будет общество ваших сверстников. Поэтому в зависимости от возраста вашей половинки принимайте решение, стоит ли сегодня с ней встречаться.
Скорпион. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам приятный сюрприз. Возможно, этот сюрприз пойдет несколько вразрез с вашими планами и потому окажется не настолько приятным, как хотелось бы. Однако так или иначе подобную инициативу нужно активно поощрять.
Весы. ♥ 1 ноября. 
 
Посмотрев утром на себя в зеркало, вы, очевидно, решите сменить имидж. Звёзды советуют сегодня не делать кардинальных изменений. Ограничьтесь причёской. Выберите сегодня днём время и сходите в салон. Можете также покрасить волосы, только не в ярко-кислотный цвет, иначе рискуете оказаться неузнанными.
Дева. ♥ 1 ноября. 
 
Даже если идеи вашего любимого человека кажутся вам совершенно дикими, а поведение - неадекватным, сегодня не лучший день для воспитательной беседы. Ее лучше отложить на завтра. А в этот день стоит задуматься, сможете ли вы долго находиться рядом с человеком, который так себя ведет или таким образом мыслит.
Лев. ♥ 1 ноября. 
 
Ваши отношения можно назвать лишь грустным словом «сосуществование». Вы терпите друг друга и с трудом сдерживаетесь, чтобы не высказать вашей половинке все то нелестное, что вы о ней думаете. Особенно заметно это будет сегодня. Этот период скоро кончится, нужно только потерпеть.
Рак. ♥ 1 ноября. 
 
В ваших отношениях все вовсе не так безрадостно, как вам кажется. Проблема существует, скорее, не на самом деле, а исключительно в вашем воображении. И в воображении вашего любимого человека, куда уж без него. Откройте глаза и посмотрите на ваш тандем здраво: все же хорошо!
Близнецы. ♥ 1 ноября. 
 
В этот день не стоит психологически давить на вашего партнера. Он сам сделает то, что вам нужно, когда будет к этому морально готов. А если сейчас он еще не дозрел, то ваше давление будет для него неприемлемым ни в каких формах. Постарайтесь просто дождаться...
Телец. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня благоприятный день для знакомств. Подумайте, с каким человеком вам бы хотелось сегодня приятно провести день, и смело идите туда, где такие водятся в изобилии. Умные встречаются в библиотеке, веселые – на дискотеке, общительные - на вечеринках. Только помните, что из каждого правила бывают исключения.
Овен. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня вам стоит обратить внимание на представителя противоположного пола, который часто на вас поглядывает и улыбается. Возможно, вы встретитесь с ним в транспорте или на улице, а может, видите его каждый день. Так или иначе, задумайтесь: может быть, стоит стать этому человеку чуть ближе?..
Рыбы. ♥ 31 октября. 
 
Будьте сегодня строги и требовательны к вашему любимому человеку. Только таким путем вы сможете добиться от него желаемого результата, адекватной реакции и исполнения его обещаний и ваших желаний. В противном случае он останется бездеятелен и пассивен.
Водолей. ♥ 31 октября. 
 
В этот день вам стоит беспрекословно слушаться вашего любимого человека. Иногда даже до абсурда. Свою собственную логику лучше не включать и вовсе: попробуйте себя в роли послушной куклы в его руках. Это покажет вам, насколько на него можно положиться и насколько правильно он может вести вас по жизни.
Козерог. ♥ 31 октября. 
 
В этот день вам непросто будет сохранить спокойствие и терпение рядом с вашим любимым человеком. Однако у вас всё же это получится, пусть даже и не идеальным образом, за что он будет вам благодарен в течение довольно длительного периода времени. Так что игра определённо будет стоить свеч.
Стрелец. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вам придется взять на себя все заботы о хозяйстве. К сожалению, только делами кухонными ваши тяготы не ограничатся: делать вам предстоит всё и в больших количествах. Впрочем, благодарностью за это будет "спасибо" от дорогого вам человека. Много это или мало - судить вам.
Скорпион. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам обратить внимание на то, что вам приснится. Этот сон наверняка будет вещим и укажет вам на то, как будут в дальнейшем развиваться ваши отношения с вашим любимым человеком, чего стоит ожидать и чего опасаться. Главное, будьте внимательны к знакам.
Весы. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вы будете путать очевидные вещи и забывать очевидные факты, что усложнит для вашего любимого человека процесс понимания того, что вы хотите ему сказать. Впрочем, вы так давно вместе и так хорошо друг друга знаете, что слова вам и не нужны: и по взглядам всё понятно будет.
Дева. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вы и ваш любимый человек почувствуете себя детьми. Вам захочется прыгать, резвиться и веселиться без устали, и вы не будете отказывать себе в этом удовольствии. Если у вас есть ребенок, он целый день будет смотреть на вас с недоумением: даже он себя уже так не ведет. А вам будет хорошо...
Лев. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вы будете способны на самый настоящий подвиг, которого вы от себя даже не ожидали. Впрочем, вашего любимого человека подобное ваше поведение вовсе не удивит: он-то знал, какой в вас заложен потенциал, и никогда в вас не сомневался. Поверьте ему в следующий раз.
Рак. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку трудно будет понять ваши доводы. потому что вы постараетесь говорить с ним на языке разума. А он вам будет отвечать языком сердца. Постарайтесь все же найти среднее арифметическое, хоть это будет вовсе не так просто.
Близнецы. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы хотите услышать от него в ответ на тот или иной свой вопрос. Постарайтесь объяснить все максимально понятно и доступно – только в этом случае звезды могут вам гарантировать нормальную и адекватную реакцию.
Телец. ♥ 31 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку придётся приложить немалые усилия для того, чтобы вы обратили на него должное внимание. Надо сказать, он решит, что для подобной цели все средства хороши, поэтому звёзды рекомендуют начинать бояться заранее. Пригодится.
Овен. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам собраться вместе с вашими общими друзьями в каком-нибудь кафе и мирно посидеть за чашечкой чего-нибудь крепкого или горячего, поговорить о жизни, посмеяться и построить планов на сто лет вперед. Это позволит вам развеяться и еще раз ощутить, что вы с вашим любимым человеком – единое целое.
Рыбы. ♥ 30 октября. 
 
Проведите день спокойно: крик и слезы не решают проблем, антидепрессанты - тоже не выход. Нужно просто взять себя в руки, улыбнуться и решить, чего вам хочется. Семейство, несколько уставшее от ваших капризов и насупленности будет вам очень благодарно.
Водолей. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня для вас важно проявить настойчивость в общении с вашим любимым человеком. Она весьма пригодится вам, когда вы будете убеждать его в вашей правоте или отстаивать свою точку зрения. Если вы сами не будете верить в то, в чем убеждаете – то как вам поверит он?..
Козерог. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня ваш друг очень поможет вам в налаживании отношений с вашим любимым человеком. Более того, сделает он это бескорыстно и не будет извлекать из создавшейся ситуации никакой пользы для себя. Вы можете гордиться: не всем так везет с друзьями!
Стрелец. ♥ 30 октября. 
 
Этот день поставит перед вами довольно трудные задачи в области личной жизни, и никто не сможет их решить за вас или вместо вас. Ваш любимый человек будет тем более не помощником вам в этом вопросе, поэтому звезды рекомендуют ни на кого не рассчитывать, а быстро сделать все самому, благо это в ваших силах.
Скорпион. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек даст вам очень ценный, но абсолютно бесполезный совет, который практически невозможно будет воплотить в реальной жизни. Впрочем, хотя бы выслушать его стоит: может быть, найдется крупица здравого смысла в этом огромном замысле?..
Весы. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вы как никогда будете излучать оптимизм! Поэтому ваша половинка вполне может подзарядиться от вас жизненной энергией, как от полноценной батарейки. А ей это, скорее всего, понадобится: смена погоды почему-то повлияет на ее настроение. Как хорошо, что на ваше - нет!
Дева. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вы будете довольно вялы и безынициативны. Вам останется надеяться лишь на то, что ваш любимый человек возьмется за все ваши общие дела с удвоенной энергией и согласится порешать некоторые ваши проблемы. В противном случае так они и останутся нерешенными еще долгое-долгое время…
Лев. ♥ 30 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку не захочется думать над тем, зачем он поступает тем или иным образом, прежде чем все-таки поступит. Придется вам руководить его действиями, тактично намекать на необходимость взвесить все за и против. Только не давите на него.
Рак. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вам стоит запастись терпением. По идее, килограммов трех этого ценного продукта будет для вас вполне достаточно, чтобы вытерпеть все капризы вашей половинки, все неожиданности, которые войдут в вашу жизнь благодаря общению с ней, а также все возможные последствия от этого дня.
Близнецы. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется увидеть в вас не только свою половинку, но и лучшего друга. Поэтому будьте готовы к тому, что вам придется дать множество советов, выслушать, погладить по голове и уверить нуждающегося в том, что всё обязательно будет хорошо.
Телец. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не потребуется много усилий для того, чтобы понять вас и ваши пристрастия. Он справится с этим несложным заданием даже быстрее, чем вы, чем несказанно вас удивит. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы не открываться ему сразу.
Овен. ♥ 30 октября. 
 
Подходящий день для воссоединения двух одиноких сердец. Если ваше давно занято, вы можете попытаться связать два других сердца — возможно и получится.
Рыбы. ♥ 29 октября. 
 
В этот день не стоит засиживаться с вашим любимым человеком до ночи за разговорами. Даже если разговоры эти будут действительно интересными и плодотворными, лягте спать пораньше, пока беседа наполнена теплом и взаимопониманием. Чем ближе к ночи, тем с этим будет хуже.
Водолей. ♥ 29 октября. 
 
В этот день не стоит слишком большого внимания уделять деталям и мелочам, которых в ваших отношениях с вашим любимым человеком накопилось весьма и весьма немало. Ища соринку, можете не заметить бревно, хотя именно у него и имеются все шансы стать настоящим камнем преткновения.
Козерог. ♥ 29 октября. 
 
У Козерогов в этот день могут наметиться некоторые противоречия между ними и их вторыми половинками. Виновниками проблем можете быть как вы, так и ваш супруг. Однако звёзды предполагают, что проблемы, скорее всего, исходят от вас. Наш звёздный совет - не форсируйте события, и пусть всё идёт так, как идёт!
Стрелец. ♥ 29 октября. 
 
Нынче вы встретите кого-то, с кем будете говорить на одном языке и понимать друг друга даже без слов, как будто обмениваясь мыслями. Даже если никакой романтики в отношениях между вами возникнуть не может, не теряйте связи с этим человеком.
Скорпион. ♥ 29 октября. 
 
Не торопитесь сегодня делать первый шаг. Предоставьте эту возможность вашему любимому человеку, а сами лишь всем своим видом демонстрируйте свою готовность к адекватному восприятию нововведений. Очень важно, чтобы ваша половинка приняла решение самостоятельно, без вашей помощи и поддержки.
Весы. ♥ 29 октября. 
 
Кто бы мог подумать? Сегодня злейшим врагом ваших отношений станет телевизор. Или компьютер. Ваш любимый человек будет предпочитать его общество вашему. Впрочем, этому можно воспрепятствовать: уезжайте заблаговременно вместе туда, где экрану и монитору просто не будет места.
Дева. ♥ 29 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется показать вам мир с другой. неизвестной вам пока стороны, для чего он сделает воистину невозможное. Не забывайте удивляться и восхищаться – или как-то по-другому выказывать свое мнение. Оно действительно очень ему нужно.
Лев. ♥ 29 октября. 
 
Львы, давно ли вы занимались лакокрасочными работами в своём жилище? Звёзды советуют начать сегодня с покраски балкона, если таковой у вас имеется (только будьте осторожны - если что, лететь придётся не вверх, а вниз). Пусть этим займётся супруг, а вам найдутся дела полегче - например, сварить обед или вынести мусор. Если привлечёте детей, дела пойдут заметно легче и быстрее.
Рак. ♥ 29 октября. 
 
В любом деле самое трудное – это начать. Потом само покатится, как под горочку. Именно сегодня вам и вашему любимому человеку стоит сделать этот самый первый, самый трудный шаг. Постарайтесь держать его за руку, будьте с ним рядом. Ему труднее, чем вам, гораздо.
Близнецы. ♥ 29 октября. 
 
Сегодня не стоит вмешиваться в чужие отношения. У вас с вашим любимым человеком и на двоих проблем хватает, где уж вам время найти чужие проблемы руками разводить? А такое желание у вас сегодня будет, в этом можете не сомневаться.
Телец. ♥ 29 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется что-то вам доказать, причем очень для него важное. На ваш же взгляд это важное окажется вовсе не таким необходимым, поэтому вы будете слушать его невнимательно и упускать звенья логической цепи, чем рискуете очень его обидеть.
Овен. ♥ 29 октября. 
 
Будьте осторожны и не делайте никаких неосмотрительных, рискованных шагов, даже если ваша половинка будет всеми руками и ногами за них. Сегодня не лучший день для того, чтобы рисковать и двигаться дальше по дороге любви. Лучше постойте немного вместе там, где вы есть, полюбуйтесь окружающим вас спокойствием и благолепием…
Рыбы. ♥ 28 октября. 
 
«Страна советов», - скажет про вас сегодня ваш любимый человек. Вы решили, что знаете лучше всех, как следует поступать в той или иной ситуации. Может, ваши советы и являются правильными – для вас. Но для другого человека, пусть даже самого близкого, они неприемлемы. Не забывайте, вы же разные люди!
Водолей. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Скорее всего, вас не поймут и не оценят, да еще и обвинят в бесхарактерности. Впрочем, ее же можно назвать беззащитностью, что для женщины является несомненным плюсом. О мужчине же такого не скажешь...
Козерог. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вам очень пригодится совет вашего друга. Он окажется очень ценным и своевременным и поможет вам наладить отношения с вашим любимым человеком. Однако, так или иначе, не стоит следовать ему чересчур досконально, ибо абсолютных истин не существует.
Стрелец. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вам придётся выложиться по полной, чтобы ваш любимый человек не смог вас упрекнуть в том, что вы всё делаете спустя рукава, без тщания, старания и ответственности. Тогда, пожалуй, вам удастся избежать ссоры и обмена претензиями, что весьма благоприятно повлияет на ваш тандем.
Скорпион. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вы прочитаете очень полезную вам книгу, которая в корне перевернет ваши представления о том, какими должны быть идеальные любовные отношения. Постарайтесь максимально им соответствовать, но не ломать ни вашу жизнь, ни жизнь вашего любимого человека.
Весы. ♥ 28 октября. 
 
Не стоит искать сегодня тайных смыслов в действиях вашего любимого человека. Скорее всего, их просто не будет: он будет действовать ровно так, как будут подсказывать ему его совесть и интуиция. И немножко здравый смысл. Пожалуй, понять можно будет только мотивацию последнего.
Дева. ♥ 28 октября. 
 
Девам не следует выносить сор из избы. Его следует аккуратно сложить в помойное ведро и отправить на помойку. Как вы, вероятно, догадались, нынче вам рекомендована генеральная уборка в доме, но это не должно стать поводом для скандала в семье при разделении уборочных обязанностей. Справитесь?
Лев. ♥ 28 октября. 
 
В этот день вам просто необходимо окружить себя максимальным количеством дорогих вам людей. Любимый человек, родители, родственники… Если любимых людей больше, чем один, то лучше выбрать общество наиболее любимого: в этот день не стоит себе отказывать в удовольствии быть лишь рядом с теми, кто вам действительно приятен.
Рак. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вам пригодится знание языка цветов, ибо именно благодаря букету, который подарит вам ваш любимый человек или который подарите ему вы, будет понятно, как вы друг к другу относитесь, что вас ждет впереди и чего вы хотите от ваших отношений. Поэтому будьте внимательны и осторожны!
Близнецы. ♥ 28 октября. 
 
Звёзды спешат посоветовать вам не слишком сильно рассчитывать на успех в этот день. Все ваши усилия сегодня могут пойти прахом по причине столь ничтожной, что поверить в это будет невозможно.
Телец. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня звезды определенно с вами. Не упустите шанс: насладитесь вином и ягодами, солнечным светом и свежестью ветерка, домашним покоем, улыбками детей и разговором по душам с другом. Сегодня вам все можно. Сделайте чудо своими руками - проживите этот день так, чтобы он обязательно к вам вернулся.
Овен. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется некоторые вопросы решать за вас просто потому, что ему это будет сделать несколько проще, чем вам. Единственная ваша задача – не слишком придираться к тому, что у него получится: он сделает все, что будет в его силах, а лучше ему вряд ли удастся.
Рыбы. ♥ 27 октября. 
 
Рыбы могут узнать о любимом человеке нечто новое, если сегодня проявят внимание к мелочам. Стоит попробовать, если, конечно, вы не считаете любимого полным совершенством и не боитесь разрушить эту идеальную картину каким-то не совсем вписывающимся в неё нюансом.
Водолей. ♥ 27 октября. 
 
Вспомните про ежика и медвежонка, которые так любили по ночам сидеть и считать звезды: один справа от трубы, другой слева. Займитесь этим и вы. Звездное небо очень успокаивает, сближает и настраивает на романтичные мысли о прекрасном. Для этой цели даже поход в Планетарий подойдет.
Козерог. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня от дорогого вам человека неожиданно повеет холодом, и вы будете недоумевать, в чём же причина. Вряд ли вам ответят на этот вопрос честно, однако попробовать задать его всё же стоит. Хотя бы для очистки совести. Возможно, по формулировке объяснений вам будет проще понять, что именно волнует вашу половинку.
Стрелец. ♥ 27 октября. 
 
В этот день вас ни на секунду не будет покидать ощущение полёта и волшебной сказки о любви, главным героем которой вы вдруг стали. Как в любой сказке, вас будут ожидать различные сложные испытания и преграды на пути к счастью, но всё окончится хорошо, светло и радостно.
Скорпион. ♥ 27 октября. 
 
Каждое произнесённое вами слово будет сегодня весомым и значимым, каждый намёк будет восприниматься как руководство к действию. Поэтому не бросайте их на ветер, десять раз подумайте, прежде чем сказать. Иначе ваша личная жизнь может принять весьма неожиданный оборот.
Весы. ♥ 27 октября. 
 
В этот день звезды желают вам терпения. Пожалуй, без этого качества вам трудновато будет находиться рядом с вашим любимым человеком дольше десяти минут. Впрочем, если вам удастся проявить чудеса выдержки, ваши старания вернутся вам сторицей. Вы не пожалеете!
Дева. ♥ 27 октября. 
 
В этот день различные достижения технической мысли человечества помогут вам наладить более тесный контакт с вашим любимым человеком, особенно если он находится за много тысяч километров от вас. Впрочем, вы вполне можете использовать блага цивилизации даже находясь в одной комнате.
Лев. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком будут напоминать маленький огонек: он будет греть едва-едва, но если засунуть в него руки – обожжёт. Его может задуть любой порыв ветра, но он может стать причиной самого настоящего пожара. Все зависит лишь от вашей заботы.
Рак. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня вам захочется немного поиграть с вашим любимым человеком, как кошке с мышкой, разве что без радостного поедания жертвы в счастливом финале. Но понравится ли вашему самостоятельному и самодостаточному партнёру уготованная ему роль? Хочется верить, что да, иначе ссоры не избежать.
Близнецы. ♥ 27 октября. 
 
Даже если вы уже давно не ребёнок, что-то детское в вас осталось. И сегодня оно проснется в вас и заявит о себе во всю мощь своего детского, но не тихого голоса. Придётся уделить ему должное внимание - как вам, так и вашему любимому человеку, иначе может подняться самый настоящий бунт.
Телец. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня замечательный день для того, чтобы познакомить вашего любимого человека с вашими же друзьями, если он с ними еще не знаком. Вероятность того, что они воспримут друг друга благосклонно, более чем высока именно в этот день: в другие она окажется гораздо ниже.
Овен. ♥ 27 октября. 
 
В этот день вам стоит опасаться всех представителей противоположного пола, отвечающих вашим запросам о внешней привлекательности в общем и красоте в частности. Они могут одним своим существованием заставить вас задуматься о том, насколько ваша половинка является для вас правильным выбором.
Рыбы. ♥ 26 октября. 
 
Так нечестно! Вам сегодня будет настолько везти в любви, что другим знакам Зодиака только и останется, что смотреть на вас, широко открыв рот и завидовать, завидовать, завидовать... Сегодня ваш звёздный день. Только не забывайте, что и такие дни имеют свойство заканчиваться, как это ни обидно.
Водолей. ♥ 26 октября. 
 
Говорят, ничто так не сближает, как совместная работа. Неплохо бы организовать что-нибудь вроде коллективного трудового подвига — любые другие способы времяпрепровождения, скорее всего, приведут к ссоре.
Козерог. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня не стоит подпускать вашего любимого человека слишком близко к себе и своим чувствам. Он всё равно не поймёт, а то и слона в посудной лавке из себя изобразит со всеми вытекающими последствиями. Поэтому лучше любите сегодня на расстоянии идеализированного человека.
Стрелец. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вам предстоит сделать серьёзный выбор, который сыграет немаловажную роль в дальнейшем развитии вашей личной жизни. Поэтому, как водится, взвесьте все «за» и «против», обдумайте все последствия и, зажмурившись, сделайте шаг в пропасть. Ну, по крайней мере, время на обдумывание у вас будет.
Скорпион. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно, чтобы вы его поняли или хотя бы сделали вид, что хорошо понимаете. В противном случае, обида с его стороны вам гарантирована, как бы прискорбно или нелогично это ни звучало. Будьте открыты для беседы.
Весы. ♥ 26 октября. 
 
Семейным Весам сегодня противопоказано заниматься рутинными домашними делами. Хуже всего в этой ситуации придется семьям, состоящим исключительно из Весов. Хотя - это как посмотреть - вместе плюнуть на работу и отправиться развлекаться - это же чудесно. А грязная посуда - она подождёт.
Дева. ♥ 26 октября. 
 
Именно сегодня вам стоит наконец сделать решительный шаг, на который вы так долго не могли решиться. Если вам давно хотелось расстаться с вашим любимым человеком, начать встречаться с симпатичным вам представителем противоположного пола или сделать предложение руки и сердца, более подходящего дня не придумать.
Лев. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет почувствовать себя счастливым, даже если вы создадите для этого все мыслимые и немыслимые условия. Постарайтесь однако сделать чуть больше, чем считаете возможным, иначе вам будет грустно потом смотреть на его удрученное лицо.
Рак. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня у вас день творчества. Придумайте какой-нибудь символ ваших отношений. Нарисуйте герб. Сочините гимн. Пропишите устав. Совместное творчество сплотит вас, вы узнаете друг друга с неожиданной, новой стороны. Да и повеселитесь вволю – это уж точно!
Близнецы. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня у вас день рассеянности. Вы в упор не будете слышать то, что вам будет говорить ваша половинка. Впрочем, отвечать вы будете очень в тему, как будто приняли к сведению всё вам сказанное. Главное, не согласиться на что-нибудь очень затратное или рискованное: потом ведь не отвертитесь!
Телец. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вам стоит задуматься о том, кого именно вы любите: живого человека или его образ, созданный вашим богатым воображением. Если последнее, то можно ли ваши чувства называть любовью? Может быть, стоит повременить с громкими словами и пылкими признаниями, хотя бы немного?
Овен. ♥ 26 октября. 
 
Как бы вы сегодня ни умоляли вашу половину исполнить ваше заветное желание, она останется глуха к вашим мольбам, в независимости от сложности и важности желания. Так что звезды советуют сегодня не растрачивать хорошее настроение на подобные авантюры. Лучше продумайте еще раз аргументацию: а так уж ли вам это все необходимо?
Рыбы. ♥ 25 октября. 
 
Все мы грешны, но, с другой стороны, не погрешишь - не покаешься, а не покаешься - не спасёшься. У вас есть, что поведать любимому человеку в расчёте на его прощение? Пожалуй, стоит сделать это именно сегодня - звёзды обещают подходящий момент. Ваши слова не вызовут особо бурной реакции, а извинения будут восприняты благосклонно.
Водолей. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня выяснится, что ваш любимый человек несколько не такой, каким вы себе его представляли. Не лучше и не хуже – просто другой. Постарайтесь понять и принять это как можно быстрее, иначе разочарование может оказаться слишком сильным и несовместимым с совместной жизнью.
Козерог. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется побольше нежности, внимания и тепла с вашей стороны. Постарайтесь максимально удовлетворить эти его потребности, тем более что особой сложности это для вас не составит, а ему будет более чем приятно и даже необходимо.
Стрелец. ♥ 25 октября. 
 
В этот день у вас появится достойная альтернатива вашему любимому человеку. Не обязательно это будет другой человек. Возможно, вас увлечет какая-то телевизионная передача, работа, новое хобби или телефонный разговор. В любом случае, у вашей половинки будут все основания для того, чтобы вас к этому чему-то серьезно приревновать.
Скорпион. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня вам предстоит принять очень важное решение. Поэтому прежде чем ответить «да» или «нет» – посоветуйтесь с теми, кому доверяете. Посмотрите на ситуацию их свежим, незамутненным взглядом. Это не только позволит вам избежать ошибки, но и сблизит вас с вашими родными и близкими.
Весы. ♥ 25 октября. 
 
Весы, если ваш избранник - Дева, Близнецы или Рыбы, сегодня ваш день в семейном и личном плане сложится довольно удачно. Если он другого знака Зодиака, тогда звёзды советуют вам прислушаться к его нуждам и потребностям. Однако не забывайте и о своих насущных желаниях, иначе скорое наступление депрессии неминуемо!
Дева. ♥ 25 октября. 
 
Счастье в простом. По сути, все, что происходит с вами – это маленькое волшебство, к которому вы настолько привыкли, что совсем его не замечаете. А зря. Уже завтра все может измениться настолько, что вы будете с ностальгией вспоминать сегодняшний день. Цените простые волшебные вещи, окружающие вас. Цените вашего любимого человека. Цените.
Лев. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе почитать какую-нибудь интересную книгу, можно вслух и по ролям. Это еще больше сблизит вас и даст вам пищу для долгих ночных или вечерних разговоров, обсуждений и рассуждений. Пусть они окажутся плодотворными!
Рак. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что вы имеете в виду, даже если ваши объяснения будут на редкость ясными и четкими. Просто говорить вы в этот день будете на совершенно разных языках. Придётся искать какие-то компромиссы и точки соприкосновения.
Близнецы. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы вместе отправиться за покупками. Постарайтесь не только купить все то, что вам и вашему любимому человеку нужно для души и тела, но и получить удовольствие от этого увлекательного, но весьма утомительного марафона. Главное – захотеть.
Телец. ♥ 25 октября. 
 
Этот день лучше провести в кругу семьи. Умерьте свой пыл, забудьте старые обиды и примиритесь с домашними. Посмотрите вместе любимый фильм, но не отправляйтесь на просмотр новинки в кинотеатр - возможны разочарования и, как следствие, новый конфликт. Лучше выбрать какой-то надежный, уже опробованный вариант. "Ва-Банк", например.
Овен. ♥ 25 октября. 
 
Не стоит сегодня рассказывать своему любимому человеку обо всех неприятностях, с которыми вам пришлось бороться в течение последней недели. Это вызовет в нем бурю волнений и возмущений, а за ними могут последовать запреты и ограничения вашей свободы. Пожалуй, этого вы хотели бы меньше всего.
Рыбы. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек решит приобщить вас к мировой культуре. Возможно, он поведёт вас в кино или театр. Может быть, выдаст вам интересную книгу. Вероятно, вы сходите на футбольный матч - посмотреть на то, как 22 странных человека пинают один маленький мячик. Вариантов очень много.
Водолей. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вы целый день проведете в мечтах о будущем. Хочется верить, что не о слишком отдаленном, так как никаких других развлечений светила пока не обещают.
Козерог. ♥ 24 октября. 
 
Не стоит дробить одно большое и светлое воспоминание о былой любви или вчерашнем дне на много-много маленьких. Так его и обесценить можно. А поскольку воспоминание – это самое дорогое, что у вас сегодня есть и никакой другой романтики не предвидится, отнеситесь к нему максимально аккуратно. Не разбейте и не потеряйте.
Стрелец. ♥ 24 октября. 
 
В этот день вам обязательно нужно будет закончить какое-то очень важное дело, никак не связанное с вашей личной жизнью. Однако личная жизнь, как водится, напомнит о себе. Громко заявляя о своих правах на вас. Либо уши заткнуть придётся, либо уступить её мольбам.
Скорпион. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вы начнете жалеть о том, что сделали полгода или год назад. Однако ничего изменить уже нельзя, это вам и ваш любимый человек подтвердит, если вы поинтересуетесь его мнением. Что ж, может быть, пришла пора окончательно перевернуть страницу, приняв к сведению печальный опыт?
Весы. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня поведение вашего любимого человека вовсе не будет похоже на праздничное: он будет постоянно раздражаться, срываться на вас по пустякам и вообще вести себя довольно неадекватно. Может быть, он просто волнуется перед сменой погоды?
Дева. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня у вас появится уникальная возможность завязать длительные романтические отношения с неким представителем противоположного пола. Однако перед тем как дать ему согласие или отказать, задумайтесь и не забудьте проконсультироваться с вашим сердцем, оно не обманет.
Лев. ♥ 24 октября. 
 
Не бойтесь, если сегодня не все пойдет так, как задумывалось. Не волнуйтесь, если ваша половинка будет не совсем адекватно реагировать на ваши слова и поступки. В этот день вам просто необходимо попробовать себя в импровизации, иначе закончиться все может печально. Но у вас есть все шансы для того, чтобы окончание дня было феерическим.
Рак. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вам стоит помочь вашему любимому человеку в поисках какой-то очень ценной для него информации. Вам с вашими талантами это не составит никакого труда, а он будет вам очень благодарен, особенно в свете происходящих в его общественной жизни событий.
Близнецы. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам поздравить вашего любимого человека с каким-нибудь знаменательным событием. Если День Рождения ещё далече, поздравьте с хорошей погодой, например. Или с удачным завершением тяжёлого дня (утра, вечера и т.д.). Поздравлять желательно чем-то оригинальным и, лучше всего, самодельным. Например, ту же поздравительную открытку вполне можно нарисовать самостоятельно. Или хотя бы подписать.
Телец. ♥ 24 октября. 
 
Загляните вашей половинке через плечо: что она читает? Не хотите ли прочитать то же самое? Попросите её протянуть вам один из наушников и вслушайтесь в ту музыку, в ритме которой ваш любимый человек проживает этот день. Эти незначительные, казалось бы, мелочи помогут вам стать ещё ближе друг другу.
Овен. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вам удастся делать хорошую мину при плохой игре. Даже если в вашей личной жизни все будет катиться в тартарары, вам удастся сделать вид, что на самом деле все хорошо, правильно и достойно зависти. Впрочем, глобальных катастроф в отношениях с вашим любимым человеком не намечается.
Рыбы. ♥ 23 октября. 
 
Для вас сегодня главное - верить в то, что в итоге все будет хорошо, как в детской сказке со счастливым концом. Все проблемы с вашей половинкой исчезнут как по мановению волшебной палочки, и вам снова будет здорово вместе. Так, как раньше. Если вы в это искренне поверите - так оно и будет.
Водолей. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня ради вас будут сворачивать горы. Да так интенсивно, что вы не будете успевать выметать их из дому. И снятые специально для вас с неба звезды прятать по укромным углам. И за все комплименты благодарить. Как же это утомительно - быть столь притягательной и привлекательной особой!
Козерог. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам уделить хотя бы пару часов вашему любимому человеку, иначе обид потом не оберёшься: он обязательно сделает вывод, что он вам не нужен, вы его не любите, да и вообще эти отношения не удались, нужно срочно строить другие.
Стрелец. ♥ 23 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется ненадолго снять с себя розовые очки и посмотреть на вас непредвзятым, не влюбленным взглядом. Подойдите к этому эксперименту ответственно, потому что многие ваши недостатки могут выплыть наружу и весьма изменить отношение к вам.
Скорпион. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы уделяете ему недостаточно много внимания. А значит, вы его больше не любите. Или любите, но меньше, чем раньше. Чем не повод для вселенского траура или глобальной депрессии? В ваших силах предотвратить это стихийное бедствие.
Весы. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не будет хватать вашего внимания. Он постоянно будет нуждаться в вашей поддержке, заботе и опеке, причём даже не столько дружеской, сколько родительской и покровительственной. Постарайтесь ему её обеспечить в лучшем виде.
Дева. ♥ 23 октября 
 
Сегодня стоит как можно больше времени уделить вашему любимому человеку. Ему просто необходимы будут ваши внимание, ласка и забота. Придётся вам побыть добрым родителем, Ангелом-Хранителем и плакательной жилеткой в едином лице. Растроение личности – это, оказывается, не так страшно…
Лев. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет полна всяких неожиданностей, как приятных, так и не очень. В любом случае, вам предстоит довольно серьезно задуматься над тем, как лучше действовать в сложившейся ситуации и как увеличить количество радостей и уменьшить – гадостей.
Рак. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вам стоит во всем доверять вашей интуиции и вашему любимому человеку. Скорее всего, они не окажутся противоречивыми источниками информации, ибо будут мыслить одинаково правильно. Однако в случае разногласия выбор придется делать только вам, полагаясь на здравый смысл.
Близнецы. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вам стоит поторопиться для того, чтобы успеть все то, что намечено вами на этот непростой и несколько даже сумасшедший день. Поэтому ваш любимый человек, возможно, временами будет обижаться на то, что вы уделяете ему недостаточно внимания – а зря. Наоборот, вы будете делать для него все возможное и невозможное.
Телец. ♥ 23 октября. 
 
В этот день вы почувствуете, что уж у кого точно нет проблем в личной жизни – так это у вас. Ваш друг или подруга вам расскажут про свои отношения со своим любимым человеком столько всего нелицеприятного, что вашим единственным желанием будет вечером позвонить своей второй половинке и сказать ей: «Я тебя люблю!» Пожалуй, сделать это действительно стоит.
Овен. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в полезности того или иного действия. Однако он будет подобен в своем терпении родителю маленького капризного ребенка, который терпеливо, ложка за ложкой, вкладывает в рот неразумному чаду такую полезную манную кашу.
Рыбы. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня для вас очень важно развеселить вашего любимого человека, заставить его улыбнуться вашей шутке, анекдоту, намеку или подколу. Если это получится – можете смело считать себя самым настоящим победителем. Если же нет – что ж, вам есть к чему стремиться.
Водолей. ♥ 22 октября. 
 
Не торопите ваши отношения. Пусть идут себе своим чередом. Медленно и осторожно они, может быть, когда-нибудь куда-нибудь придут, а если вы их начнёте понукать и подгонять, из вредности встанут на месте, а то и побегут вспять, что есть мочи. Постарайтесь быть выдержанными, особенно сегодня.
Козерог. ♥ 22 октября. 
 
Вы чем-то увлечены, причем настолько, что все реже вспоминаете о вашей половинке. Если раньше она в списке ваших приоритетов стояла на первом месте, то сейчас – всего лишь в первой десятке. А ведь ей обидно, и ее можно понять! Напомните ей, что вы ее любите!
Стрелец. ♥ 22 октября 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам переосмыслить все то, что произошло между вами и вашим любимым человеком за последние дни. Если вы не видите никаких перемен - одно из двух: либо вы слепы, либо их нужно немедленно устроить.
Скорпион. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня в ваших отношениях начнется новый этап. Об уровне его глобальности судить трудно, да и продолжительности тоже. Однако этот день однозначно станет ещё одной ступенькой к вашему совместному счастью, в чём бы оно ни заключалось. Постарайтесь всё сделать правильно и разумно.
Весы. ♥ 22 октября. 
 
Весам, особенно если они состоят в законном браке и относятся к женскому полу, в этот день очень рекомендуется ознакомиться с такой замечательной наукой, как психология. Вам было бы полезно, наконец, разобраться в мотивации ряда загадочных поступков мужа – иначе он может предпочесть более понятливого спутника жизни. Мужчинам это будет не настолько необходимо, но тоже не повредит.
Дева. ♥ 22 октября 
 
Сегодня стоит верить тому, что скажет вам ваш любимый человек, даже если его слова покажутся вам более чем неправдоподобными. Постарайтесь принять его слова близко к сердцу и действовать в полном соответствии с ними. Жалеть, скорее всего, не придется.
Лев. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вы узнаете о себе от вашего любимого человека что-то такое, что в значительной мере откроет вам глаза и объяснит многие интересные вещи, над которыми вы никогда раньше не задумывались. Что ж, остается верить в то, что полученные вами известия окажутся приятными.
Рак. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вам стоит задаться вопросом, что именно вы хотите от отношений с любимым человеком, чего ждете от вашего совместного будущего и какие планы на это самое будущее строите. Подключите к этому процессу и вашу половинку – задумайтесь вместе.
Близнецы. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку стоит признаться вам еще разок в том, что он вас действительно любит и жить без вас не может, не хочет и не будет, потому что иначе в вашей душе заведутся некоторые сомнения на этот счет. Если такое произойдет, признайтесь ему в этом честно.
Телец. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вы вполне можете обнаружить, что ваши представления о любви совершенно не совпадают с представлениями о ней же вашего любимого человека. Постарайтесь как можно быстрее прийти к среднему арифметическому в ваших суждениях, иначе конфликтов в будущем не избежать.
Овен. ♥ 22 октября. 
 
Вспомните уроки, извлеченные из ваших любимых книжек. Сегодня в отношениях с вашей половинкой они вам очень пригодятся. Возможно, сегодняшние события даже напомнят вам одну из линий сюжета вашего любимого произведения. Вспомните, как вы воспринимали написанное – и действуйте сообразно вашим воспоминаниям.
Рыбы. ♥ 21 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет не в меру ревнив, что помешает вам в ваших с ним отношениях, да и вообще не будет способствовать свободе действий. Постарайтесь внушить ему полное доверие к вашей персоне: оно пригодится и вам, и ему для свободы совести и действий.
Водолей. ♥ 21 октября. 
 
В этот день вы будете считать себя слабее, чем вы есть на самом деле. Вы будете уверены в том, что вам не под силу что-то сделать, а на самом деле просто не захотите. И это ваше нежелание может погубить все то хорошее, что есть между вами и вашей половинкой. Может быть, игра не стоит свеч?..
Козерог. ♥ 21 октября. 
 
Поверьте, вашему любимому человеку есть за что вас уважать. И если сегодня вы заметите, что уважения в его отношениях к вам недостаточно, стоит задуматься: то ли вы себя неправильно преподносите, то ли он - герой не вашего романа. В зависимости от того, какой вывод вы сделаете, будут развиваться дальнейшие события в вашей жизни.
Стрелец. ♥ 21 октября 
 
Главное, ни о чем сегодня не жалеть. Все, что будет, все должно быть. Все происходящее правильно и закономерно как в вашей личной судьбе, так и в судьбе вашего тандема. Так что вспомните вечное «все, что ни делается, все к лучшему», расслабьтесь и плывите по течению.
Скорпион. ♥ 21 октября. 
 
Вам сегодня будет очень не хватать любимого человека. Каждая минут вдали от него будет не в радость. Советов всего два. Первый – потерпите немного, встреча обязательно будет, совсем скоро. Второй – не задушите вашу половинку в объятиях ненароком, иначе можете и вовсе ее лишиться.
Весы. ♥ 21 октября. 
 
Не стесняйтесь попросить у вашего любимого человека помощи. В этом нет ничего зазорного и этим вы не продемонстрируете вашу слабость и беспомощность. Просто в данной ситуации вам в одиночку будет справиться гораздо сложнее, нежели вместе. В конце концов, вы близкие друг другу люди…
Дева. ♥ 21 октября 
 
Если у дяди Федора в свое время была повышенная лохматость (или у дяди Шарика?), то у вас сегодня будет наблюдаться повышенная колючесть, она же вредность, она же ехидность. Если у вашей половинки больное самолюбие или напрочь отсутствует чувство юмора, ей остаётся только посочувствовать. Впрочем, а нужен ли вам такой человек? Решать вам.
Лев. ♥ 21 октября. 
 
Если ваш любимый человек в чем-то упорно с вами не согласен, не стоит думать, что он недостаточно умен для того, чтобы понять вас – и тем более, не стоит думать наоборот. Вы просто разные, и у вас совершенно разные правды. Попробуйте найти между ними среднее арифметическое.
Рак. ♥ 21 октября. 
 
Если ваш любимый человек не воспринимает какую-то информацию, которую вы хотите до него донести, это вовсе не значит, что ему она неинтересна или неактуальна. Возможно, он просто слишком устал для того, чтобы слышать и слушать кого-то кроме себя. Войдите в его положение.
Близнецы. ♥ 21 октября. 
 
А вы уверены в том, что вам нужна полная взаимность от этого человека? Что вы хотите к нему испытывать то, что он испытывает к вам? И что вам так уж необходимы его теплые чувства? Сегодня над этими вопросами стоит тщательнейшим образом задуматься: это не праздное любопытство, а принципиальные моменты.
Телец. ♥ 21 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется расставаться с вами ни на секунду. Поэтому по возможности делайте в этот день всё вместе, не разлучайтесь и не отходите от вашей половинки ни на шаг. В конце концов, вы единое целое, даже более единое, нежели сиамские близнецы.
Овен. ♥ 21 октября. 
 
Может быть, причина непонимания и разлада между вами и вашим любимым человеком состоит в том, что вы ему стали неинтересны, подобно давно прочитанной и выученной наизусть книге? Что ж, сегодня самый подходящий день доказать вашей половинке, что вы для него по-прежнему тайна за семью печатями!
Поступайте на ФАКУЛЬТЕТ ПСИХОЛОГИИ сегодня! 👑
http://bit.ly/2E9YVTJ

Любая форма обучения: 
✨ ОНЛАЙН / ЗАОЧНО / ВЕЧЕРОМ / ВЫХОДНОГО ДНЯ / ОЧНО ✨

► Два государственных диплома , учись откуда удобно, прием иностранных граждан 
► Узнайте, как подбирать и мотивировать персонал
►Освойте все аспекты организационного поведения, методы разрешения рабочих конфликтов
►Научитесь создавать комфортную среду для эффективной работы компании

Подробнее: ❗http://bit.ly/2E9YVTJ
Рыбы. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня ваше хобби может сослужить вам хорошую службу в области организации вашей личной жизни. Возможно, вам встретится единомышленник, который, как и вы, коллекционирует розовых слоников, а может, вы узнаете, что ваш любимый человек терпеть этих животных не может. И в том, и в другом случае решение очевидно.
Водолей. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня по необъяснимой причине ваши близкие, родные и любимые будут относиться к вам так, как вы будете одеты. Если тона вашей одежды будут глухими и мрачными - целый день проведёте в ссорах, яркими - в незабываемых ощущениях, светлыми - в ласке, заботе и любви.
Козерог. ♥ 20 октября. 
 
Настроение семейных Козерогов будет сегодня колебаться от плохого до очень плохого. Вам не удастся сконцентрироваться на решении ряда серьёзных семейных проблем, что может только сыграть на руку вашим недоброжелателям. Не идите на поводу у своих эмоций - вряд ли они сегодня будут хорошим советчиком.
Стрелец. ♥ 20 октября 
 
Сегодня вам будет все равно, что о вас подумает ваш любимый человек, ибо во главу угла встанет достижение некоей цели. Впрочем, стоит задуматься о том, что будет, когда вы этой цели достигнете: дело будет в шляпе, а вот где окажется ваша половинка, неизвестно никому...
Скорпион. ♥ 20 октября. 
 
Скорпионам следует выбросить из головы абсолютно все, что не касается семьи. Даже тень мысли о работе или - того ужаснее, о вечере, проведенном в тесной дружеской компании без участия супруга, будет караться немедленно и беспощадно. Рисковать не советуем.
Весы. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажется себя с лучшей стороны. Причем с настолько лучшей, что вы и думать забудете о том, что у него есть какие-то недостатки. Пожалуй, розовые очки будут в этот день вашим самым нужным и модным аксессуаром. Постарайтесь с ними не расставаться.
Дева. ♥ 20 октября 
 
Не забудьте взять фотоаппарат — сегодня вам будет, что запечатлеть. И не стоит отговариваться — если вы этого не сделаете, впоследствии об этом придется всерьез пожалеть. Некоторые моменты жизни должны сохраняться в архивах в обязательном порядке.
Лев. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня вам стоит быть рассудительным, дальновидным и расчетливым, чтобы выйти из создавшейся в вашей личной жизни пикантной ситуации с высоко поднятой головой, гордо и с достоинством – и вашего любимого человека за собой вывести. Желательно, таким же.
Рак. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет излишне ревнив и недоверчив, поэтому будьте готовы к тому, чтобы оправдываться за каждое ваше действие, слово или желание. Все они будут казаться вашей половинке более чем подозрительными, а потому бескрайне предосудительными.
Близнецы. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня у вас и вашего любимого человека могут возникнуть определенные проблемы с представителями старшего поколения: например, вашими или его родителями. Поэтому звезды рекомендуют вам вращаться исключительно в кругу ваших сверстников и тех, кто младше вас.
Телец. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня вам будет довольно непросто угодить вашему любимому человеку. Он будет требовать от вас многого и иногда даже практически невозможного. Постарайтесь выполнить его требования, пусть не целиком, но хоть как-то, чтобы потом с уверенностью сказать: «Я сделал все, что мог».
Овен. ♥ 20 октября. 
 
Не занимайтесь исследовательской деятельностью — нынче она доставит вам массу хлопот и не принесет желаемого результата. Лучше спросите у интересующего вас человека то, что вы желаете о нем узнать, в лоб.
Рыбы. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня для вас очень важно в нужное время оказаться в нужном месте. Это окажет значительное влияние на ваши отношения с вашим любимым человеком, причем изменит их в правильную сторону, даже если вам сначала и покажется, что к худшему. Считайте этот день неким переломным моментом вашей жизни.
Водолей. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет на вас полагаться несколько больше, чем обычно, что заставит вас всерьез задуматься о том, насколько он самостоятелен и способен выжить в этих джунглях суровой повседневности без вас. Может быть, стоит дать ему возможность решить что-то самостоятельно?
Козерог. ♥ 19 октября. 
 
Вам кажется, что наконец-то вы всё поняли. Вот оно, логичное, простое и понятное объяснение дикому поведению вашей половинки. И как вы сразу не додумались? Но не спешите делиться с любимым человеком вашими открытиями. Очевидное не всегда бывает верным.
Стрелец. ♥ 19 октября 
 
Сегодня вы всерьёз задумаетесь о ценности семьи и о том, какую роль эта ценность играет в вашей жизни и в жизни вашего любимого человека. Звёзды рекомендуют подумать над этими вопросами вместе – авось и планы на будущее какие-то выстроятся, более или менее определённые.
Скорпион. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что многие полезные вещи в общении с вашим любимым человеком вы делаете на автомате. То есть совершенно о них не задумываясь. Это значительно снижает риск обидеть вашу половинку и сделать что-то не так. Вы становитесь профессионалом, можете этим гордиться!
Весы. ♥ 19 октября. 
 
В этот день вам придётся заставлять себя оказывать знаки внимания вашему любимому человеку. Непонятное нежелание это делать будет активно мешать вам, но вы всё же окажетесь сильнее его. Преодолеть этот неожиданный барьер необходимо, иначе впоследствии могут возникнуть различные трудности.
Дева. ♥ 19 октября 
 
Сегодня ваш любимый человек будет относиться к вам как хрустальной вазе, а к вашим отношениям – как к чему-то еще более хрупкому и драгоценному. Это будет сопровождаться множеством переживаний с его стороны. Постарайтесь его успокоить по мере возможности.
Лев. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется оставаться с вами наедине надолго, поэтому он будет пытаться вытащить вас в гости к общим или своим друзьям, сходить с вами в театр, музей или кино – и вообще всячески занять ваш общий досуг. Отнеситесь к этому с пониманием.
Рак. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня вы узнаете вашу половинку с новой, необычной стороны. Вы и не думали, что она может быть такой – а оказывается, может. Обрадуют ли вас неожиданно открытые в любимом человеке качества, сказать довольно трудно. Но удивлены вы будете совершенно точно!
Близнецы. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек приобретёт какую-то очень важную для себя вещь, которая целиком и полностью займёт его мысли и желания. А значит, для вас там временно места не останется. Не стоит переживать: вещи имеют свойство устаревать и забываться, чего о любви не скажешь.
Телец. ♥ 19 октября. 
 
В этот день вы поймёте, что те привычки, которые вас раздражали некогда в вашем любимом человеке, не вызывают в вас больше отрицательных чувств. Напротив, они вас умиляют как в его исполнении, так и в исполнении других людей. Вы и этих других готовы полюбить за то, что они чем-то похожи на вашу половинку...
Овен. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня постарайтесь не поддаться приступам черной меланхолии и не дать разочарованию завоевать ваше сердце. Увы, с этими коварными врагами придется справляться в одиночку, ибо вашему любимому человеку будет не до помощи вам. У него и своих проблем будет предостаточно, в том числе и душевных.
Рыбы. ♥ 18 октября. 
 
В этот день вы почувствуете некую грусть, от которой вас сможет спасти лишь ваш любимый человек или хотя бы его наличие в вашей жизни. Если такового наличия не обнаружится, то на роль половинки сойдет любой близкий друг противоположного пола. Главное – его искреннее желание вам помочь.
Водолей. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вам объяснить что-либо, что он посчитает важным для вас. Может быть, потому что вам этот вопрос важным казаться не будет? Постарайтесь всё же понять, почему вашу половинку так волнует этот аспект вашей жизни и выслушать её советы.
Козерог. ♥ 18 октября. 
 
У Козерогов сегодня в семейных делах будет взаимопонимание и порядок. Однако сегодня вы, вероятно, можете подумать, что достойны гораздо большего, чем имеете. Звёзды, тем не менее, не советуют слишком сильно доверяться обманчивому воображению. Оно может вас завести чересчур далеко, и вы уже не захотите возвращаться на грешную землю.
Стрелец. ♥ 18 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся проявить некую настойчивость для того, чтобы убедить вас в верности своего решения вашей общей проблемы. Впрочем, совершенно не факт, что вас эта самая настойчивость убедит, ибо у вас будет своё видение данного решения.
Скорпион. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня звезды советуют вам поиграть в измену. Не изменить – а именно поиграть. Примите приглашение в кафе от человека, давно смотрящего на вас томным взглядом, или пригласите в кино симпатичную сотрудницу. Это внесет романтики в вашу жизнь и еще раз даст понять, что ваша половинка – лучшая.
Весы. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня вам будут уделять как никогда много внимания. Все улыбки представителей противоположного пола будут адресованы вам и только вам. Не сорвет ли это обстоятельство крышу с вашего семейного гнезда, неясно. Может и сорвать.
Дева. ♥ 18 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно успевать за вашими мыслями. Постарайтесь понять его, пусть даже и с некоторым опозданием. Не стесняйтесь обращаться к нему за разъяснениями: пусть он видит, что вам небезразлично то, что интересует его.
Лев. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня вам не стоит ничего обещать вашему любимому человеку. Все обещания будут не более чем пустыми словами, потому что вы сами не знаете, как все сложится уже через несколько минут, а ситуация может изменяться постоянно. Поэтому постарайтесь жить одним моментом.
Рак. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня у вас могут возникнуть некоторые проблемы с представителями старшего поколения: с вашими родителями, родителями вашего любимого человека или другими их ровесниками. Постарайтесь выйти максимально сухими из воды. Потому что от исхода ситуации будет зависеть очень и очень многое.
Близнецы. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня ваше совместное счастье примутся отравлять неприятные мелочи. Они будут похожи на мошкару: и всю не перебьёшь, и толком не разглядишь, и вреда, в общем-то, не причиняет, а неприятно крайне. Практика показывает, что привыкнуть к мошкаре можно. Попробуйте сделать то же и с неприятностями. Они в ваших отношениях ненадолго.
Телец. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек превзойдет все ваши ожидания. Впрочем, непонятно в каком аспекте, будь то некий геройский поступок, неожиданное признание или некая ошибка, неповторимая по своей непредсказуемости и глупости. Так или иначе, будьте готовы к тому, чтобы удивляться.
Овен. ♥ 18 октября. 
 
Не главное, что у человека снаружи, а главное, что внутри. Однако хочется при этом, чтобы вам все завидовали не только потому, что ваш избранник такой хороший, но и потому, что он такой красивый, привлекательный, обаятельный и вообще самый-самый. Что ж, его имидж в ваших руках. В разумных пределах, конечно.
Вы бы хотели с первого взгляда определять мысли, желания другого человека? Как он отреагирует, как поступит в следующую секунду? Как с ним общаться и строить отношения? 

Этому легко научиться. Есть 8 групп желаний, мозаично складывающих наше Я. Они называются векторами. Вектора проявляются по ключевым словам, поведению, внешним признакам. Вы научитесь определять вектора и видеть человека насквозь. Понимать себя и других. 

А это значит уметь реализовать себя в профессии, развить таланты своих детей, строить счастливые отношения в семье. Решить любые психологические проблемы - избавиться от депрессий, фобий и страхов, панических атак, обид. О всех восьми векторах в полной мере рассказывается на тренинге по Системно-векторной психологии Юрия Бурлана. Эффективность подтверждена более 20 тысячами отзывов.

Перейдите по ссылке и нажмите "подписаться", и мы вышлем вам уникальное описание 8 векторов: https://vk.com/app6051158_-18965853#cQDydT

P.S. 18 октября состоится бесплатный онлайн-тренинг по Системно-векторной психологии. Мы напомним вам за 10 минут до начала.
Рыбы. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы понимать ваши слова неправильно, причем выводы его будут настолько неожиданными и нелогичными, что вам останется только удивляться его способности делать из мухи слона и наоборот. И еще велосипед изобретать.
Водолей. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить некий мудрый совет, который вам некогда давала ваша мама. Он более чем пригодится вам в этот день в отношениях с вашим любимым человеком, пусть и будет звучать несколько наивно и на первый взгляд несвоевременно. Время само всё решит лучше вас.
Козерог. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть загадочным и непредсказуемым, даже если это несколько противоречит вашей натуре. Вашему любимому человеку наверняка будет интересно разгадывать загадки, которые будет ему загадывать ваши действия, взгляды и слова.
Стрелец. ♥ 17 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, чего именно вы от него ждете и, главное, зачем. А это повлечет за собой множество ненужных вопросов, бессмысленных подозрений и впустую потраченных нервов. Стоит ли игра свеч? Вы точно это знаете?
Скорпион. ♥ 17 октября. 
 
В этот день вы почувствуете, что устали и вам давно надоела вся эта канитель в вашей жизни. Самым большим вашим желанием станет мир и покой. А значит, ваш любимый человек окажется воистину сокровищем, если приложит все усилия для создания атмосферы полнейшего благолепия.
Весы. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете говорить исключительно на языке ехидства. Те, кто плохо знает ваш тандем, будут свято уверены в том, что вы ссоритесь. А на самом деле, вам так будет проще, уютнее и комфортнее. Что ж, так держать!
Дева. ♥ 17 октября 
 
Сегодня вы можете невзначай обидеть вашего любимого человека, причем довольно серьезно. Хорошо если он вам скажет о своих негативных чувствах по отношению к вам. Гораздо хуже, если будет держать обиду в себе, переваривать и анализировать. Тогда последствия могут стать долгосрочными.
Лев. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вам пригодится умение терпеть и ждать. Как в старых заветных строчках, «Жди меня – и я вернусь…» Именно от того, насколько искренне вы будете это делать, и будет зависеть исход дня. К вам вернутся, всем ветрам назло, но лишь при том условии, что вы этого очень захотите.
Рак. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы пытаться предсказать свое далёкое будущее, а также будущее ваших отношений с вашим любимым человеком. Он не будет столь долгосрочно ориентирован, поэтому ваши попытки прогноза будут приняты без восторга и энтузиазма.
Близнецы. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется стать вам как можно ближе, роднее и дороже. Он не пожалеет для этой благой цели ни сил, ни времени, ни нервов, причём ни своих, ни ваших. Постарайтесь отнестись к такому его проявлению инициативы с пониманием, пусть это будет и непросто.
Телец. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вы почувствуете себя самым настоящим героем, который способен совершить самый настоящий подвиг во имя самой настоящей любви. А в том, что ваша любовь самая настоящая, вам сомневаться не стоит, особенно после того, чего вы достигли в этот удивительный день.
Овен. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек решит проявить смекалку и изобретательность, что может окончиться плачевно не только и не столько для вашего тандема, сколько для окружающих людей и предметов. Постарайтесь как-то держать в рамках его бурную деятельность.
Рыбы. ♥ 16 октября. 
 
В этот день вам нелегко будет понять тайный смысл слов вашего любимого человека. Возможно, это произойдет потому, что этого тайного смысла в его словах и не будет. А может быть, он будет скрыт настолько тщательно и глубоко, что тут и опытный детектив ногу сломит...
Водолей. ♥ 16 октября. 
 
Ваш любимый человек сегодня будет как никогда несобран, рассеян и вообще будет создавать впечатление инопланетянина. Придется вам нести за него полную ответственность, руководить его действиями и следить за тем, чтобы он все делал правильно и в срок.
Козерог. ♥ 16 октября. 
 
В этот день вы будете в ответе за своего любимого человека более, чем когда бы то ни было. Примерно как мать за ребенка. Конечно, ваша половинка будет не столь беззащитна, однако у вашего сердца на этот счет будет совсем другое мнение.
Стрелец. ♥ 16 октября 
 
Для Стрельцам нынче полезны яркие краски. Влезать в костюм клоуна необязательно — можно просто на что-то радостно раскрашенное посмотреть. Мужчинам будет проще — в их случае это вполне может быть старательно заштукатуренное лицо любимой. Хотя... Женщины могут поглядеться зеркало.
Скорпион. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня даже не старайтесь перечить вашему любимому человеку: своего не добьетесь, а ссоры будет не избежать. На таком обиженном много воды не увезешь, да и тишиной насладиться не удастся: обижаться на вас будут бурно и демонстративно. Так что проще согласиться со всеми доводами вашей половинки и предоставить ей полную свободу действий.
Весы. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня вам захочется вспомнить о делах давно минувших дней, преданьях старины суровой. Но желательно не в обществе вашего любимого человека. Возможно, ему это будет не очень интересно, а может быть, его интерес будет чрезмерным, что нарушит хрупкость воспоминания.
Дева. ♥ 16 октября. 
 
В этот день вам стоит посоветоваться с вашими друзьями или старшими товарищами касательно того, как вам стоит вести себя дальше, что делать и как решать те или иные проблемы, возникшие во время ваших отношений с вашим любимым человеком. Впрочем, не стоит доверять услышанному на сто процентов: итоговое решение все равно принимать вам.
Лев. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет вам в чем-то признаться. Однако он все же сделает это вопреки всем своим страхам, переживаниям и нежеланиям. Постарайтесь оценить этот жест с его стороны, поскольку поступок будет действительно решительным и незаурядным.
Рак. ♥ 16 октября. 
 
Вам так хочется поделиться с другом всем тем, что происходит между вами и вашей половинкой! Но прежде чем начать повествование, подумайте, не станет ли это причиной недовольства вашего любимого. Не каждому приятно, когда его личную жизнь выворачивают наизнанку перед посторонним.
Близнецы. ♥ 16 октября. 
 
В этот день звёзды категорически запрещают вам стесняться. Увидев самого привлекательного представителя противоположного пола, смело подходите к нему знакомиться. Главное для вас – каждую минуту помнить о том, что вы единственны и неповторимы. Пусть сегодня об этом узнает ещё один человек.
Телец. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня в ваших отношениях наступят некоторые перемены. Причём будут они не временными, а постоянными. Начиная с этого дня привыкайте к новому видению вашего любимого человека и к тому, что и вы для него теперь выступаете в новом качестве. Это будет не так трудно, как кажется.
Овен. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня на вас обратит внимание человек, о благосклонности которого вы не смели и мечтать. Считайте это вашим звездным часом. Теперь для вас главное - это правильно использовать подарок судьбы и извлечь из этого внимания максимум пользы. Постарайтесь быть необычным и интересным собеседником.
Рыбы. ♥ 15 октября. 
 
Чем меньше вы в этот день будете доверять окружающим вас людям, близким и не очень, тем будет лучше для вас и ваших любовных отношений. Даже если все вокруг будут твердить вам о том, что ваша половинка вам неверна, а вы уверены в обратном, то правы вы, а не они.
Водолей. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня вам стоит устроить для вашего любимого человека маленький праздник души. Приготовьте ему какой-нибудь сюрприз, выполните давнее обещание или просто будьте несколько приветливее и ласковее, чем обычно. Главное, чтобы он не заподозрил в этом благолепии что-то неладное.
Козерог. ♥ 15 октября. 
 
В этот день попытайтесь вместе с вашим любимым человеком решить какую-нибудь задачу. Неважно, будете вы вместе разгадывать кроссворды или рассматривать предложения по страхованию вашего имущества. Главное – чтобы в итоге у вас всё получилось именно так, как хотите этого вы.
Стрелец. ♥ 15 октября 
 
Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать себя потерянным и загнанным в угол. Причем в пятый, то есть ему самому не будет понятно, что с ним, и куда катится весь его мир. В ваших силах нормализовать течение его жизни, вернуть его миру привычные краски, а может быть - даже сделать их несколько светлее и ярче.
Скорпион. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня постарайтесь держать себя в рамках, не заходить за некую черту, которая может все значительным образом изменить в ваших отношениях с любимым человеком. Сделать это будет довольно-таки непросто, ибо то, что за чертой. Будет вас неудержимо манить. Десять раз подумайте, прежде чем откликаться на этот зов.
Весы. ♥ 15 октября. 
 
В этот день вам придется решить, насколько вам нужны временные отношения с приятным вам человеком, не имеющие никаких шансов на то, чтобы перейти в разряд постоянных. Придется взвесить все за и против, допросив с пристрастием не только разум, но и душу с сердцем.
Дева. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня вами завладеет какая-то новая и совершенно безумная идея. Безумной она будет казаться всем, включая вашего любимого человека. Однако если вы ему подробно объясните что к чему, то обретете верного союзника и надежную поддержку. Звезды желают вам удачи в вашей ораторской деятельности!
Лев. ♥ 15 октября. 
 
Не стоит сегодня делать далеко идущих выводов из выражения лица вашего любимого человека. Оно вовсе не будет отражать его внутреннего мира и мыслей по отношению к вам, вашим словам и поступкам. Если вам трудно поступать подобным образом, просто закройте глаза.
Рак. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня никого не бойтесь: люди в большинстве своем будут желать вам только добра. А уж ваш любимый человек в особенности. Ему вроде как вы особенно дороги в довольном и счастливом состоянии. Впрочем, голову и бдительность тоже терять не стоит, пригодятся на всякий случай.
Близнецы. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня вам стоит особенно остерегаться слов вроде «всегда» и «никогда» и по возможности их не употреблять. Постарайтесь и в исполнении вашего любимого человека их близко к сердцу не принимать, поскольку они не будут значить ровным счетом ничего. Разве что окажутся стилистическим приемом.
Телец. ♥ 15 октября. 
 
Даже если вы до сих пор не верили никогда в любовь с первого взгляда, сегодня в неё поверить придётся, ибо приключится она именно с вами. То ли влюбитесь вы, то ли влюбятся в вас, но в любом случае логичного объяснения внезапно вспыхнувшим чувствам дать не сможет никто.
Овен. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня, похоже, вас ждет серьезная ссора с вашим любимым человеком. Впрочем, она в отличие от других ссор пойдет на пользу вашим отношениям. Ремарк писал: «Если нет ссор, значит все скоро кончится». Вам это не грозит явно. Что ж, отведите душу, только потом помириться не забудьте.
Рыбы. ♥ 14 октября. 
 
В этот день вы неожиданно для себя обнаружите, что мир тесен. А значит, вы наверняка знакомы с кем-то из друзей, знакомых или родственников вашего любимого человека. Что ж, возможно, судьба таким образом хочет вам что-то сказать. Не затыкайте уши, прислушайтесь!
Водолей. ♥ 14 октября. 
 
В ваших отношениях наступила полоса спокойствия. Вы не ругаетесь и не ссоритесь, но и особой любви между вами не наблюдается. Одно и то же, изо дня в день. С одной стороны, это не так и плохо, хоть за личную жизнь можно не волноваться, однако штиль может и приесться. Пора вносить в жизнь разнообразие.
Козерог. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет с самым обыденным видом делать самые настоящие чудеса и дарить их вам. Постарайтесь не скрывать вашего восторга и всячески его демонстрировать вашему собственному волшебнику: от этого таланты в колдовстве повышаются.
Стрелец. ♥ 14 октября 
 
Сегодня ваш любимый человек принесёт вам столько счастья, тепла и радости, что вы и помыслить не могли, что столько может быть в вашей жизни, да и вообще хотя бы теоретически. Постарайтесь удержать его в руках, не растерять и не расплескать.
Скорпион. ♥ 14 октября. 
 
День сегодняшний потребует от вас принятия нестандартных решений и использования неожиданных маневров на семейном фронте. Например, попробуйте во всем со всеми соглашаться. Вот они удивятся!
Весы. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вам предстоит сделать выбор между любовью и дружбой. Это вовсе не значит, что вам придется отказаться от чего-то одного ради другого, однако на чью-то сторону встать придется, и именно выбор стороны определит ваши приоритеты. Это очень серьезно, постарайтесь тщательно взвесить все «за» и «против».
Дева. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что он не может вам помочь в решении той или иной вашей проблемы, даже если его желание будет очень сильным. Постарайтесь утешить его и создать ему хоть какую-то иллюзию возможности помощи.
Лев. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку потребуется от вас максимум усилий для того, чтобы вместе решить некую проблему. Если вы эти усилия не приложите, проблему решить будет куда сложнее, а значит, и в ваших отношениях будет несколько больше напряженности.
Рак. ♥ 14 октября. 
 
Не стоит делать таких больших шагов в сближении с вашим любимым человеком. Он может принять этот темп как должное, а потом, когда вы однажды выдохнетесь и притормозите, решит, что на этом ваши чувства иссякли – и уйдет. Поэтому следуйте совету Ремарка: «Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо».
Близнецы. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет понимать вас с первого слова и взгляда, причем даже лучше, чем вы сами. А значит, вам нет никакого смысла хитрить и изворачиваться, придумывать какие-то уловки, для того чтобы скрыть от всевидящего ока то, что творится у вас на душе.
Телец. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы имеете в виду, произнося те или иные фразы. Он почему-то будет понимать их превратно и интерпретировать самым неожиданным для вас образом. Поэтому стоит все пояснять сразу, не ожидая неадекватной реакции.
Овен. ♥ 14 октября. 
 
Не пытайтесь нынче поместить мух и котлеты в одну посуду — то бишь любимого человека и своих друзей в одно помещение. Недовольны будут все, вы в первую очередь.
Рыбы. ♥ 13 октября. 
 
Вы сегодня холодны и неприступны. Вашему любимому человеку придётся вас вновь завоёвывать, если он захочет сохранить с вами близкие отношения. Если он вам действительно дорог – помогите ему в этом непростом деле. В конце концов, вы же с ним были счастливы какое-то время!
Водолей. ♥ 13 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется совершить для вас какое-то маленькое чудо. Главное для вас – заметить это желание и всячески его морально поддержать, дабы он не успел передумать — мысль-то замечательная.
Козерог. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня вы вспомните о своей былой любви, и ностальгия захлестнет вас с головой. Однако ностальгия эта может помешать вашему светлому настоящему, поэтому постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш любимый человек о ней не узнал и, главное, ее не увидел в ваших глазах.
Стрелец. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня, вполне возможно, вам не удастся встретиться с вашим любимым человеком. Что ж, это не беда, ведь и помимо него в вашей жизни есть много радостей, солнечностей и приятностей. А он все равно мысленно с вами, что бы ни случилось, равно как и вы всегда рядом с ним.
Скорпион. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня постарайтесь быть максимально честны с вашим любимым человеком. Любая попытка что-либо утаить обернётся серьёзными проблемами в будущем. Правду говорить далеко не всегда легко и приятно, но иногда легкость и приятность – не главные критерии в выборе правильной линии поведения.
Весы. ♥ 13 октября. 
 
В этот день вам предстоит довольно неожиданная встреча с человеком, который окажет серьезное влияние на вашу личную жизнь. Возможно, именно благодаря ему, пусть даже и косвенно, вы познакомитесь с человеком вашей мечты или наладите отношение с уже имеющимся у вас любимым человеком.
Дева. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется напомнить вам какую-то историю из вашего совместного прошлого, чтобы заново пережить ее вместе. Если вы не склонны к ностальгии, а такое вполне может случиться, постарайтесь вежливо покивать и тактично переведите разговор на другую тему.
Лев. ♥ 13 октября. 
 
В этот день все будет зависеть лишь от ваших решительности и напора. Если будете чересчур настойчивы, вас, согласно третьему закону Ньютона, выпрут за дверь с силой, равной вашей собственной напористости.
Рак. ♥ 13 октября. 
 
Самое благоприятное время для налаживания личной жизни Раков – начало дня. Постарайтесь его не проспать — было бы досадно упускать такую возможность.
Близнецы. ♥ 13 октября. 
 
Кажется, вы изобретаете слишком хитрые стратегии для того, чтобы обрести расположение любимого человека. Зачем лезть через окно, если открыта дверь? «Проще надо быть, проще! Счастье в простом!», – писали братья Стругацкие. Пусть эта фраза станет вашим девизом на сегодня.
Телец. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать мотивы вашего поведения и как-то соответствовать вашим настроениям. Наверное, именно в этот день больше всего на свете ему будет хотеться побыть самим собой: со своими радостями, прихотями и желаниями. Не перечьте ему в этом.
Овен. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поделится с вами неожиданной радостью, которая обрадует и вас, если вы этого, разумеется, захотите. А захотеть стоит, ибо ваша реакция будет чрезвычайно важна вашей половинке, и в ваших силах сделать счастье вашего близкого человека полным или полностью свести на нет.
Рыбы. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек порадует вас некими новостями, которые окажутся для вас приятной неожиданностью. Не забудьте поблагодарить гонца за благие вести и поощрить его на подобные действия в дальнейшем. Тогда и новостей хороших больше станет... И чаще.
Водолей. ♥ 12 октября. 
 
Вы с вашим любимым человеком можете поиграть в настоящих Чипа и Дэйла, которые вот уже не один год неизменно спешат на помощь. Даже если это будет ваш дебют совместного спасения чьего-то счастья и благополучия, первый блин комом не окажется. Всё будет с точностью до наоборот.
Козерог. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вновь почувствовать себя детьми и совершенно по-детски побегать, попрыгать, повопить... День обещает быть незабываемым.
Стрелец. ♥ 12 октября. 
 
Стрельцам нынче стоит как можно трепетнее отнестись к вопросам здоровья членов семьи, обязательно поинтересоваться их самочувствием и ни в коем случае не нагружать тяжелой работой. Нужно что-то перетащить, а муж валяется на диване – путь отдыхает, позвоните другу, заодно и пообщаетесь. Или, быть может, жена не хочет возиться с готовкой, ссылаясь на головную боль – отлично, вы давно не виделись с мамой.
Скорпион. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня звезды советуют вам съесть как можно больше всяких вкусностей. Вместе, естественно. Процесс кормления любимого человека с ложечки пойдет на пользу не только ему (наконец-то поест нормально и не заляпается!), но и вашим отношениям. Это мило, трогательно и забавно. И крайне романтично.
Весы. ♥ 12 октября. 
 
Весы, если у вас ещё нет хобби, сегодня вы можете подумать над тем, чем вам было бы интересно заняться в свободное время, и к тому же приносило пользу семье. Наш звёздный совет - займитесь вышиванием (если, конечно, вы умеете держать в руках нитку и иголку). Теперь вам не придётся коротать время за просмотром глупых реалити-шоу.
Дева. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня вам неожиданно признается в любви ваш друг противоположного пола. И хотя он точно знает, что вы вряд ли будете вместе с ним и вряд ли его полюбите не как человека, а как любимого человека, все равно вам довольно-таки тяжело будет ответить ему «нет».
Лев. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня любовь станет доминирующим чувством. Из-за нее вы забудете про работу, учебу, спорт, хобби – и вообще про все, что вас интересует. Ваша половинка будет счастлива! Сегодня пусть так оно и будет – а с завтрашнего дня постарайтесь все-таки вернуться в обычный ритм жизни.
Рак. ♥ 12 октября. 
 
Постарайтесь быть сегодня мягки и лояльны к капризам вашего любимого человека. В конце концов, в каждом из нас живет ребенок, а в вашей половинке он сегодня начнет напоминать о себе с невероятной настойчивостью. Придется вам побыть терпеливым родителем и утихомирить разбушевавшуюся малышню.
Близнецы. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто открыться вам, рассказать все о своих чувствах и поведать о своих страхах. Если вы действительно хотите узнать всю правду, постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы вам поверили на двести процентов.
Телец. ♥ 12 октября. 
 
В этот день вам нелегко будет принять вашего любимого человека таким, какой он есть. Поэтому вы будете всячески стараться переделать его на свой лад, перекроить под себя, изменить и слепить по новой. А может быть, стоит присмотреться к тому, что уже есть и полюбить существующую личность, а не придуманный образ?
Овен. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поставит перед вами довольно сложную задачу, которую вам придётся очень оперативно решить, чтобы не упасть в его глазах и не стать менее гениальным и незаменимым. Если вы ошибётесь – не беда. Главное – скорость, оперативность и адекватность.
Рыбы. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно решить, что делать с ситуацией, которая возникла в вашей личной жизни. Логика, жизненный опыт и мудрые советчики будут подсказывать одно, а сердце и интуиция – нашептывать совершенно другое. Кого слушать – решать вам, как водится.
Водолей. ♥ 11 октября. 
 
В этот день все высшие силы, которые только существуют, будут на вашей стороне. А значит, можете смело экспериментировать с вашей личной жизнью, активно знакомиться с новыми перспективными людьми и ссориться со старыми и бесперспективными. Вполне возможно, это принесет свои плоды.
Козерог. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет излучать повышенное количество положительных эмоций, тепла, света и радости. Так что вам не понадобится ни солнца, ни лампочки, ни обогревателя: все это будет в живом виде ходить рядом с вами, смеяться, улыбаться...
Стрелец. ♥ 11 октября. 
 
Не стоит верить целиком и полностью во все, что вам говорят. Вполне возможно, ваша половинка пользуется вашей доверчивостью, и вашим ушам вскоре потребуется гимнастика, чтобы они смогли удерживать всю навешанную на них лапшу. Если вы сегодня не услышите логики в заявлениях вашей половинки – значит, скорее всего, ее действительно там нет.
Скорпион. ♥ 11 октября. 
 
В этот день не увлекайтесь построением личной жизни: все равно ничего принципиально нового построить не удастся. Лучше направьте свою энергию в какое-нибудь другое русло. Хорошо будут строиться дома, сараи и бани. Ремонт (за исключением побелки потолков) тоже пройдёт на ура. А ваша половинка вам в этом поможет.
Весы. ♥ 11 октября. 
 
А вы уверены, что рядом с вами именно тот человек, который вам нужен? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы пересмотреть всё, что между вами было, есть и будет – и принять решение, насколько вам все это дорого и нужно. От сделанных сегодня выводов будет в значительной степени зависеть ваша дальнейшая жизнь!
Дева. ♥ 11 октября. 
 
Будьте готовы к тому, что сегодня перед вами встанут трудности этического характера. Возможно, ради любимого человека вам придётся поступиться какими-то своими принципами и убеждениями. Или же, напротив, сделать выбор в их пользу, но в ущерб любви.
Лев. ♥ 11 октября. 
 
Не ожидайте от этого дня слишком многого. Особенно в плане любви и всего, что касается вашего любимого человека. Скорее всего, разочарований в данной области вам сегодня не избежать, поэтому звезды советуют готовиться к худшему, и если это худшее не наступит, это будет для вас очень приятным сюрпризом!
Рак. ♥ 11 октября. 
 
Поищите дополнительные точки соприкосновения с любимым вами человеком. Они где-то должны быть, просто вы до сих пор были недостаточно внимательны. Если совсем ничего не обнаружится, стоит задуматься, того ли вы любите.
Близнецы. ♥ 11 октября. 
 
Из вас как будто все соки выжали. И кто? Ваш любимый человек! Он настолько извел вас своими придирками и скандалами, что вы на стену лезть готовы! Впрочем, перед тем как выполнять подобные акробатические трюки, задумайтесь: а может, в его придирках есть доля истины?
Телец. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно осознавать, что и для вас общение с ним что-то значит, что его чувства к вам и заботы о вас не напрасны и не направлены в бездушную пустоту. Сделайте всё возможное для того, чтобы ваша половинка почувствовала себя нужной вам.
Овен. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня ваша половинка будет пребывать в беспричинной на ваш взгляд депрессии. Возможно, подобное угнетенное состояние будет каким-то образом связано со сменой времени года, а может быть, и вовсе нет. В любом случае, постарайтесь успокоить дорогого вам человека, быть с ним рядом и не давать ему грустить.
Рыбы. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться вашей интуиции. Если непосредственно в данную минуту вам захочется встать и уйти – вставайте и уходите, это будет самым правильным решением. И даже если вашей половинке такое поведение не понравится, вскоре она оценит всю его правильность и закономерность.
Водолей. ♥ 10 октября. 
 
Нынче что-то заставит вас вспомнить давно прошедшие дни. Не факт, что своими воспоминаниями вам стоит делиться — лучше насладитесь ими сами. Не каждый оценит нежность в вашем голосе при рассказе о ушедшей любви.
Козерог. ♥ 10 октября. 
 
В вашей личной жизни будет происходить что-то непонятное, формальной логике оно поддаваться не будет. У вас, как и в жизни дорогого вам человека, такого ни разу не происходило… придётся ориентироваться, руководствуясь лишь интуицией и, если это будет возможно, здравым смыслом.
Стрелец. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто совладать с собой и решить, чего же ему не хватает в этой жизни для полного и абсолютного счастья. Возможно, результатом подобных размышлений станет довольно серьезный конфликт с вами, однако его нужно просто пережить, не зацикливаясь.
Скорпион. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам будет светло и тепло просто оттого, что в этом мире есть человек, которого вы любите. Неважно, отвечают ли вам взаимностью - просто вы проживете этот день чувством. А большего и не нужно.
Весы. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам достаточно трудно будет быть справедливым по отношению к вашему любимому человеку. Однако вам все же придется очень постараться таковым быть, иначе ваша пристрастность, излишняя строгость или лояльность могут навредить вашим отношениям.
Дева. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, в чем его ошибка и где и что он сделал не так, неправильно, неосмотрительно. Постарайтесь ему подробно объяснить, где он прокололся, и сделать все возможное для того, чтобы он на ваше объяснение не обиделся.
Лев. ♥ 10 октября. 
 
В этот день любое ваше слово, сказанное вашему любимому человеку, возымеет над ним воистину волшебную власть. Оно либо заставит его делать так, как вы считаете нужным, либо абсолютно противоположным образом, наперекор. Владеть сильнейшим оружием с непонятным эффектом воздействия непросто, зато интересно.
Рак. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам предстоит выполнить ответственное задание, которое вам поручит ваш любимый человек. Постарайтесь сделать это с максимальным усердием и старанием. В противном случае, любая ваша неудача будет списана на то, что вы не очень-то и хотели сделать все как нужно, а значит, не больно-то и любите вашу половинку.
Близнецы. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам стоит взять на себя часть обязанностей вашей второй половинки, ибо она со всем справляться будет с трудом. Даже если на вас будут бурчать, что ничего вы не умеете или скромно отказываться от помощи, все равно эта помощь будет необходима. Вам же не трудно, а дорогому вам человеку приятно!
Телец. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам стоит по возможности отдохнуть от вашей половинки. Особенно если у вас есть хоть малейшее подозрение на то, что вашим отношениям нужен некий перерыв. Нет ничего страшного в том, что один день вы проведете не вместе. Зато это даст вам возможность провести потом вместе очень много действительно счастливых дней.
Овен. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня звезды не рекомендуют вам много экспериментировать над вашей личной жизнью и отношениями с вашим любимым человеком. Пожалуй, подобное экспериментаторство лишь ухудшит и без того неблагоприятную обстановку на личном фронте. Будьте консервативны.
Рыбы. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется что-то исправить в вас и в вашей жизни, однако вряд ли он со своими желаниями добьётся действительно позитивных результатов. Скорее, вас разозлит не в меру. Лучше разозлиться превентивно, в противном случае подобные акты устрашения уже не помогут.
Водолей. ♥ 9 октября. 
 
Постарайтесь быть к вашему любимому человеку более внимательным, уделяйте ему больше времени и обязательно поинтересуйтесь, что с ним происходит. А вдруг расскажет что-нибудь интересное?
Козерог. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень интересно рассказывать о каких-то абсолютно не интересных вам вещах, причем настолько неинтересных, что вы будете удивлены, узнав, что, на самом деле, и про это можно узнавать без особых скуки и отвращения. И почему ваша половинка не была вашим школьным учителем?..
Стрелец. ♥ 9 октября. 
 
Если ваш брак трещит по швам, а любимый хомячок укусил утром за палец, значит, не всё ладно в датском королевстве и пришло время что-то менять в своей жизни. Звёзды дают дельный совет - сделайте себе новую причёску и поменяйте работу. Дайте новым мыслям и впечатлениям наполнить вашу жизнь новым содержанием и смыслом!
Скорпион. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, что ваш любимый человек давно без вас скучает. Может быть, вы и находитесь все время рядом с ним. Но уделяете ли вы ему достаточное количество внимания, тепла и участия? Если нет – у вас есть уникальный шанс что-то изменить.
Весы. ♥ 9 октября. 
 
Ваше счастье невесомо, как тополиный пух. И так же непрочно. Достаточно одного дуновения ветра, чтобы оно исчезло. И его так легко растоптать! Ваша половинка не всегда понимает это, поэтому стоит ей тактично об этом напомнить. Пусть и она бережет то, что так дорого вам.
Дева. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня чрезмерные впечатлительность и чувствительность приведут лишь к тому, что вы станете чрезмерно остро реагировать на каждое слово или действие вашего любимого человека, а значит, гипертрофированно воспринимать все то, что он хочет сделать или сказать.
Лев. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет настолько непросто понять, что именно движет вами в достижении той или иной цели, что в какой-то момент он даже попробует отказаться от этой воистину безумной идеи. Не боитесь ли вы потерять его доверие к вам таким образом?
Рак. ♥ 9 октября. 
 
В этот день не стоит навязывать свою точку зрения вашему любимому человеку. Все равно он на вашу сторону не встанет и так, как вы хотите, не сделает. Хотя бы в силу природного упрямства, которое у него сегодня обострится. Поэтому придется вам сегодня неоднократно ходить на компромиссы. С ружьем.
Близнецы. ♥ 9 октября. 
 
Любит? Не любит? От ваших рук сегодня пострадает не одна ромашка. И даже не две. Перестаньте мучить несчастные цветы! Отвлекитесь на что-нибудь другое. Книжку любимую почитайте, фильм хороший посмотрите. А ответ придет сам собой.
Телец. ♥ 9 октября. 
 
У вас все еще впереди: и самые бурные ссоры, и самые яркие всплески любви. Поэтому сейчас и сегодня в особенности лучше не злоупотреблять превосходными степенями и страшными словами «всегда» и «никогда», иначе потом придется очень пожалеть. И неоднократно, увы.
Овен. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется добиваться от вас какого-то действия или признания: вы все сделаете добровольно и с радостью. Постарайтесь однако, чтобы элемент какой-то борьбы за ваше слово или дело все же был, иначе может стать совсем скучно.
Рыбы. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда решать ваши проблемы, как нравственного характера, так и всех остальных. Поэтому будьте готовы к тому, что вас не будут понимать, вам не будут уделять должного внимания и тому подобным действиям. Побудьте самостоятельным.
Водолей. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вы почувствуете по отношению к вашему любимому человеку столько нежности, что вам страшно будет себе признаться в том. что вы в принципе способны столько чувствовать. Вашему любимому человеку тоже придется долго удивляться на этот счет, если он о вашей нежности узнает, разумеется.
Козерог. ♥ 8 октября. 
 
В этот день важную роль в вашей личной жизни сыграет знание иностранных языков и иностранной культуры. При этом вовсе не обязательно, что вам придется контактировать с иностранцами. Вполне возможно, вы своей образованностью просто привлечете к себе внимание действительно достойного вас человека.
Стрелец. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся вас долго уговаривать на то, чтобы поступить тем или иным образом: вы и сами на это согласитесь без каких бы то ни было замешательств. Однако некие искусственные трудности создать ему всё же не помешало бы, чтобы ему было интереснее.
Скорпион. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вам не стоит нервничать и переживать, ни в коем случае. Ни одно событие этого мира не стоит ваших нервов, слёз и расстройств. Тем более, что настроения ваши весьма отразятся на настроениях вашего любимого человека, а вот его огорчать смысла нет совершенно никакого.
Весы. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня не стоит воспринимать таинственные взгляды и шепот за вашей спиной как желание вас обидеть. Скорее всего, ваш любимый человек готовит вам сюрприз, цель которого – еще больше сблизить вас с вашей половинкой. Так не мешайте его приготовлению! Ваше любопытство может все испортить.
Дева. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вам будет казаться, что все, что вы делаете в вашей личной жизни, неправильно, и надо бы поступать совершенно по-другому. Однако прежде чем менять что-то в вашей модели поведения, не забудьте посоветоваться с вашим любимым человеком. Его это тоже касается.
Лев. ♥ 8 октября. 
 
В отличие от других знаков зодиака, вам построение совместных планов противопоказано. И вообще каких бы то ни было планов. Живите сегодняшним днем, цените каждую секунду вместе, можете даже устроить маленький праздник своей половинке. Главное – не думайте о завтрашнем дне.
Рак. ♥ 8 октября. 
 
Нынче вы будете готовы исключительно брать, ничего не давая взамен. Не показывайтесь на глаза тем, кто вас любит — этот день может всерьез поколебать их веру в ваше непогрешимость.
Близнецы. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить себе какой-то момент из вашей совместной истории. Ему будет казаться, что он тогда очень перед вами провинился – и он снова и снова будет просить у вас прощения. Главное, чтобы это не довело его до нервного срыва. Да и вас тоже.
Телец. ♥ 8 октября. 
 
Вы пытаетесь везде успеть, и поэтому не можете ни одному делу уделить достаточное количество времени. И личной жизни в том числе. Если у вас есть любимый человек, будьте уверены, его это сильно обижает. А если нет – то в ближайшее время и не появится: вам просто не хватит на него времени, сил и энергии.
Овен. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вам вспомнится какой-то незначительный эпизод из вашего прошлого. Возможно, таким эпизодом окажется легкий флирт или ни к чему не обязывающий роман, длившийся чуть меньше недели. Только не зацикливайтесь на нем: вспомните, улыбнитесь и живите дальше.
Рыбы. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня очень подходящий день для того, чтобы заводить новые знакомства, обзаводиться толпами восторженных поклонников или поклонниц и чувствовать себя самой что ни на есть настоящей звездой. Кстати, на этой волне звездности вы можете найти наконец себе человека, действительно достойного считаться вашей половинкой!
Водолей. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня Водолеи вряд ли будут довольны собой и своей жизнью. Если вы желаете об этом поговорить - милости просим к психоаналитику, а если предпочитаете что-нибудь сделать - сделайте, не сдерживайтесь. Возможно, уже к вечеру результаты получить и не удастся (хотя, если в качестве способа работы над собой будет выбрано посещение салона красоты - то вполне можно рассчитывать на заметный успех), но первый шаг будет сделан. Остальное - дело техники.
Козерог. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет постоянно казаться, что вы хотите его разыграть, причем иногда у него будет возникать полное ощущение того, что разыграть его вы хотите как-то очень обидно. Постарайтесь его как-то в этом разубедить, иначе результат может получиться грустным.
Стрелец. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня последний день, когда не поздно будет решить какую-то проблему, которая давно уже портит вам личную жизнь, что-то исправить или изменить в ней. Уже завтра может оказаться поздно, поэтому поторопитесь использовать свой последний шанс.
Скорпион. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажет себя с лучшей стороны. Возможно, вы и не знали, что у него есть такие замечательные качества и он способен на такие потрясающие поступки. Что же, хорошие сюрпризы – это всегда приятно. Случались бы они почаще… Кстати, не забудьте продемонстрировать своей половинке свою радость – это ее поощрит на дальнейшие подвиги.
Весы. ♥ 7 октября. 
 
В этот день вы будете медленно, методично и шаг за шагом приближаться к своей цели, которая с каждым шагом действительно будет становиться всё ближе и доступнее. Главное, чтобы когда вы к ней придёте, вы в ней не разочаровались. Нет ничего горче, чем разочарования в любви.
Дева. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется вас постоянно в чем-то убеждать и переубеждать, что вам, кстати, нравиться не будет совершенно. Однако для благоприятного развития ваших отношений подобные его действия будут просто необходимы. Придется не только терпеть, но и соответствовать.
Лев. ♥ 7 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется вас обнять, прижать к себе покрепче и никуда никогда не отпускать. Выполнить подобную просьбу не так легко, как кажется, но попробовать явно стоит.
Рак. ♥ 7 октября. 
 
Не требуйте никаких объяснений — нынче ваш конек — понимание. Если вы сумеете проявить его в достаточном объеме, вам зачтется. А приставать с расспросами — не стоит.
Близнецы. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня Близнецов, вероятно, ожидает непредвиденное препятствие в семейных начинаниях. Очень вероятно, что неожиданно может приехать мама вашей второй половины, и план остаться вечером с партнёром вдвоём будет сорван окончательно и бесповоротно. Советуем не унывать, а попытаться извлечь максимум пользы из сложившейся ситуации.
Телец. ♥ 7 октября. 
 
Ваш любимый человек сегодня будет на редкость вспыльчив, поэтому звезды советуют лишний раз ему не перечить, дабы не будить в нем зверя. Даже если вы не боитесь хомячков. Вам не трудно хотя бы один день сделать вид, что вы целиком и полностью потакаете его прихотям, а проблем между вами от этого значительно поубавится.
Овен. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы распить в компании с вашим любимым человеком какой-нибудь экзотический напиток. Или хотя бы просто алкогольный. Но не очень: до банальной водки опускаться всё же не стоит. Разве что с хорошей закуской и задушевными беседами…
Рыбы. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на ту или иную аферу. Вы и сами с радостью пойдете на риск ради того, чтобы сделать ваши отношения куда более яркими, интересными и разнообразными. Главное, чтобы любимый человек в последний момент не испугался вашей решительности.
Водолей. ♥ 6 октября. 
 
В этот день велика вероятность того, чтобы почувствуете нечто похожее на симпатию и даже больше к любимому человеку вашего близкого друга. Может быть, ваше чувство закономерно, и все к тому и шло. Перед тем, как сделать первый шаг к осуществлению новой мечты, задумайтесь, кто вам дороже: новая любовь или старый друг.
Козерог. ♥ 6 октября. 
 
У вас в семье есть компьютер, однако чего-то не хватает? Звёзды советуют сегодня заняться подключением высокоскоростного интернета. Если он уже есть, полезно установить ещё более быструю связь - звёзды благоволят этому сегодня как никогда. Только потом старайтесь не злоупотреблять всемирной сетью, это может выйти боком.
Стрелец. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вы будете точно знать, что больше для решения данного конфликта вы ничего сделать не сможете. Более того, ваша половинка тоже будет это понимать. А значит, вам будет необходимо чье-то вмешательство для того, чтобы решить накопившиеся проблемы.
Скорпион. ♥ 6 октября. 
 
В этот день вы почувствуете себя воистину Половинкой вашего любимого человека. Вы будете переживать его беды, как свои, и радоваться его радостям больше, чем он сам. Постарайтесь сохранить этот удивительный дух единения подольше: он весьма благоприятно скажется на ваших отношениях.
Весы. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вам очень пригодятся решительность и целеустремленность, ибо без них вам вряд ли удастся добиться успеха в личной жизни. С ними же всё получится наилучшим образом, особенно если вам удастся не переборщить в применении этого сильного и опасного оружия.
Дева. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется опробовать на вас умный совет, который он вычитал в умной книжке или услышал от умного друга. Желание похвальное, но вам может не понравиться роль подопытного кролика. Звезды советуют перенести испытание стоически, а потом самому почитать умную книжку.
Лев. ♥ 6 октября. 
 
Если ваши соседи настроены друг к другу или к вам враждебно, есть большая вероятность того, что именно вам придётся всех мирить, взвесив предварительно все "за" и "против". Вопрос должен решиться в любом случае положительно для всех заинтересованных сторон.
Рак. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет доставлять удовольствие слушать музыку, которая по тем или иным причинам не нравится вам, что вполне может вызвать ваше раздражение или просто неудовольствие. Попросите его надеть наушники и сделать потише – и инцидент будет исчерпан.
Близнецы. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что в чем-то, чему вас так долго учил ваш любимый человек, вы его благополучно переросли, и теперь сами можете преподать ему пару уроков. Говорить ему об этом или нет – решать вам. Но повод для гордости у вас точно появился, с чем вас звезды и поздравляют!
Телец. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно ваше одобрение. Поэтому не ленитесь кивать, соглашаясь, на каждое его действие, проявление инициативы и даже слово. В противном случае, он может замкнуться, уйти в себя и вообще ничего не делать в течение долгого периода времени.
Овен. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется признаться вам в любви каким-то особенным, неповторимым, незабываемым образом. Пожалуй, задание будет не из легких и реализовать его, вполне возможно, не удастся. Главное, чтобы вы знали: желание такое было и лишь обстоятельства не дали ему воплотиться в реальность.
Рыбы. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня крайне благоприятный день для продолжения рода. Возможно, это касается вас, но не исключены и другие варианты: в доме могут появиться котята или хомячки, новый побег даст любимый плющ или разведутся плодовые мушки. Если у вас имеется возможность выбора, ею лучше воспользоваться.
Водолей. ♥ 5 октября. 
 
Весь сегодняшний день пройдет точь-в-точь по вашему сценарию. Вам будут отвечать то, что вы хотите, и даже с ожидаемыми вами интонациями. Вас накормят как раз такой едой, о которой вы целый день мечтали, и выскажут те претензии, которых вы несколько часов ожидали. Вам не скучно жить в таком мире?
Козерог. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет вас понимать как никто другой и даже немного лучше, чем вы сами. Поэтому если перед вами вдруг встанет какой-то вопрос без ответа, смело обращайтесь к нему – и ответ появится сам собой. Можете смело им пользоваться – он будет правильным.
Стрелец. ♥ 5 октября. 
 
Подходящий день для совместных больших покупок. Смело отправляйтесь, взявшись за руки, на поиски дивана, телевизора, дачи или квартиры – обязательно найдёте именно то, что нужно. Не забудьте только взять с собой оптимизм и хорошее настроение.
Скорпион. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня порадуйте вашего любимого человека какими-нибудь кулинарными изысками. Вполне сгодится нечто не очень сложное, зато приготовленное собственными руками и с собственной же душой. Яичница, например. Даже если что-то у вас не получится - не беда. Главное - желание и внимание.
Весы. ♥ 5 октября. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам буквально заразиться идеями вашего любимого человека, загореться тем, что ему интересно, впитать в себя и искренне считать их своими. Это поможет вам ещё больше сблизиться и стать по-настоящему единым целым с едиными интересами.
Дева. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня не стоит подавать вашему любимому человеку какого бы то ни было, даже самого ничтожного повода для ревности. Искра может разгореться в такое пламя, что страшно станет не только вам и ему, но и тем окружающим, которые по несчастью своему окажутся неподалеку от вас.
Лев. ♥ 5 октября. 
 
Не стоит возлагать слишком больших надежд на грядущую ночь. Она, конечно, будет в меру сказочной и волшебной, но не настолько, чтобы сразу исполнить все ваши желания касательно вашей личной жизни. Поэтому просто наслаждайтесь ее течением и ничего особенного не ждите.
Рак. ♥ 5 октября. 
 
В этот день вам стоит обратить особое внимание на настроение вашего любимого человека и постараться максимально в него вписаться. То есть если ему грустно, а вы вдруг начнёте анекдоты рассказывать, ничего кроме раздражения это в его душе не вызовет. Равно как и ваши слёзы посреди его праздника души.
Близнецы. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня с ваших глаз упадут очередные розовые очки, и вы взглянете на вашего любимого человека куда менее защищенными от реальности глазами. Вполне возможно, настоящий его образ понравится вам даже больше, чем тот, который вы сами себе придумали, поэтому не спешите бояться заранее.
Телец. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек доверит вам какую-то очень важную тайну. Естественно, вам захочется ею с кем-то поделиться, ибо тяжесть ответственности будет слишком велика. Постарайтесь сделать так, чтобы ваша половинка об этом ничего не узнала, иначе потом трудно вам придется…
Овен. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня вам предстоит сделать очень важный выбор, в котором вам никто не сможет помочь, даже ваш любимый человек. Впрочем, если вы подойдете к данному действию со всей ответственностью, оно окажется вовсе не таким сложным, как могло бы показаться с самого начала.
Рыбы. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то очень умный, ценный, добрый и вечный совет, который очень поможет вам в решении каких-то ваших проблем. Постарайтесь прислушаться к сказанному и сделать необходимые вам выводы. Они вам пригодятся.
Водолей. ♥ 4 октября. 
 
Не кажется ли вам, что ваш любимый человек чересчур озабочен какой-то своей проблемой, и потому совсем не хочет обращать внимание на то, что и у вас не все так, как хотелось бы?.. Постарайтесь ему сегодня напомнить о своем существовании и о том, что вы тоже имеете право на слабости.
Козерог. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вам вместе с вашим любимым человеком захочется помечтать о будущем. Звезды рекомендуют обустроить этот процесс с максимальным тщанием: пусть он окажется в меру уютным, в меру романтичным и не в меру радостным и запоминающимся. Тогда и будущее окажется светлее.
Стрелец. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно поддерживать уровень общения, принятый в компании, в которой вы будете находиться. Не пытайтесь казаться лучше, чем вы есть, это произведет обратный эффект.
Скорпион. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно тяжело общаться с вашими близкими людьми. Перед ним встанет нечто вроде барьера, преграды, чего-то непреодолимого и очень страшного. Поэтому постарайтесь не нервировать его лишний раз и ни в какие компании не выводить. Разве что если сам попросит.
Весы. ♥ 4 октября. 
 
Все у вас в жизни хорошо и уравновешенно, а хотелось бы чего-то такого необыкновенного? Будет. Но не стоит торопить события: порой людям не хватает именно уверенности в завтрашнем дне, а вот жизни без приключений не бывает - так что вам повезло.
Дева. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вы будете настолько оптимистичны, радостны и уверенны в себе, что останется только завидовать вашему любимому человеку, который весь этот день будет греться в лучах вашего счастья. Может быть, он от вас им и заразится и в свою очередь будет греть близких ему людей – и вас в том числе.
Лев. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня день совместных открытий. Это могут быть открытия любого рода: нового района в городе, нового сорта кофе или новых чувств по отношению друг к другу. Главное, чтобы вы пришли к неожиданному решению одновременно и прочувствовали его очарование и важность вместе.
Рак. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня придумайте для вас с вашим любимым человеком какое-нибудь действительно интересное занятие. Пусть оно увлечет вас настолько, что вы забудете как о ваших общих проблемах, так и о частных неприятностях каждого из вас. Спрячьтесь за его ширмой ото всех проблем...
Близнецы. ♥ 4 октября. 
 
С любимыми не расставайтесь! Быть с нелюбимыми так горько: Даже если сейчас вы полны решимости зачеркнуть всё, что между вами было, и начать новую жизнь с новым человеком - не торопитесь. Если вы потом разочаруетесь в своем новом выборе - к старому будет уже не вернуться. Взвесьте всё хорошенько.
Телец. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется разбираться в причинах ваших поступков, мотивах ваших действий и вообще во всем, что могло бы ответить на вопросы «почему» и «зачем». Пожалуй, лучшим выходом из создавшейся ситуации будет просто принять друг друга целиком, без объяснений.
Овен. ♥ 4 октября. 
 
В этот день вы и сами не будете понимать, куда катится ваша личная жизнь и что с ней с такой делать. Поэтому лучше предоставьте ей уникальный шанс катиться в произвольном направлении. Авось и прикатится в Прекрасное Далёко самостоятельно, без вашей помощи.
Рыбы. ♥ 3 октября. 
 
Вы сегодня будете держать вашу половинку в строгости. Вас так в последний раз воспитывали, когда вам было года три: это не трогай, сюда нельзя, так приличные люди себя не ведут. Вряд ли такое нравилось вам даже в раннем детстве. А ведь ваш любимый человек уже давно не ребёнок… Не будьте так строги!
Водолей. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам будет грустно без вашего любимого человека, и каждая минута, проведенная вдали от него, будет казаться вам вечностью. Постарайтесь не принимать все это так близко к сердцу: вполне возможно, когда-нибудь вы будете вспоминать эти минуты одиночества как блаженство.
Козерог. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вы будете долго и громко выяснять один из насущных русских вопросов – «Кто виноват?» Вы-то точно знаете, что виноваты не вы. Но почему-то ваша половинка себя тоже ни в чём не винит. Постарайтесь найти компромисс. И не перебейте всей посуды: пить чай из чайника, особенно если он электрический – не самое романтичное занятие.
Стрелец. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам будет непросто разобраться в ваших чувствах, понять, что же вас гложет или радует. А значит, настроение у вас будет скакать совершенно непредсказуемо, и вашему любимому человеку придётся с этим смириться, чтобы чувства остались всё же позитивными.
Скорпион. ♥ 3 октября. 
 
В этот день важно не заходить за некоторую черту в ваших отношениях. Причем обозначить ее лучше заранее и вслух, чтобы потом она просто не смогла никуда подвинуться. Если вы за нее переступите, уже завтра у вас начнутся угрызения совести, а это вовсе не то удовольствие, которое обязательно нужно испытать.
Весы. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам следует поупражняться в обаянии. Постарайтесь обратить на себя внимание представителя противоположного пола, причём не эксцентричным поведением, а взглядом, улыбкой, жестом. Этот опыт и в общении с любимым человеком поможет, причём значительно.
Дева. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о том, какими были ваши первые свидания, что вы чувствовали, когда впервые брали за руку вашего любимого человека, когда впервые сказали ему, что любите его и почувствовали, что чувства ваши сильны и взаимны. Может быть, стоит попробовать вернуть все это?..
Лев. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам будет казаться, что самые романтические минутки ваших отношений с вашим любимым человеком уже позади и ничто не сможет их вернуть. Впрочем, как вы яхту назовёте, так она и поплывёт: не строит настраивать себя заранее на столь депрессивный лад.
Рак. ♥ 3 октября. 
 
Звезды рекомендуют сегодня вам быть счастливым. Как говаривал Козьма Прутков: «Хочешь быть счастливым - будь им». Повода не нужно. Ваш любимый рядом с вами? Просто здорово! Далеко от вас? Зато он в принципе есть! Вы еще не нашли вашу половинку? Значит, самое интересное у вас еще впереди. Повод радоваться есть всегда, главное очень захотеть!
Близнецы. ♥ 3 октября. 
 
Вам сегодня настолько захочется побыть в одиночестве, что вы сбежите ото всех в неизвестном направлении. Только прежде чем это сделать – подумайте: а стоит ли ваша свобода пережитых волнений вашей половинки? Может быть, куда правильнее будет его предупредить о готовящемся побеге и попросить не очень часто отвлекать вас от одиночества своим волнением?
Телец. ♥ 3 октября. 
 
В этот день позитивный настрой вашего любимого человека будет вас несколько раздражать, ибо пойдет вразрез с вашим собственным настроением. Постарайтесь не слишком резко обращаться с вашей половинкой и попытаться встать на ее позиции хотя бы ненадолго. Вдруг поможет?
Овен. ♥ 3 октября. 
 
Поменьше думайте — нынче это может привести к весьма печальным последствиям, так как думать вы будете в основном жуткие глупости. Самой популярной мыслью обещает быть классическое «меня никто не любит», следом за нею — всевозможные вариации на тему измены.
Рыбы. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете «на одной волне»: на его вопросы вы будете отвечать раньше, чем он вам их задаст и наоборот. Вы могли бы даже в цирке подрабатывать: телепатия и фокусы, связанные с ней, нынче в моде и в чести. Но лучше используйте ваши таланты на благо вашим отношениям.
Водолей. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет смириться с тем, что он не первый в вашей судьбе близкий вам человек. Почему-то ревность к прошлому в этот день будет в нем доминировать надо всеми остальными чувствами, что, естественно, сделает ваше совместное существование несколько дискомфортным.
Козерог. ♥ 2 октября. 
 
Будьте внимательны ко всему, что скажет вам ваш любимый человек. Сегодня какая-то его фраза должна стать принципиально важной для развития ваших отношений и их радостного или не очень продолжения. Причём он, скорее всего, этого сам даже не осознает. Значит, осознаете вы.
Стрелец. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить вас за тот или иной ваш поступок. Однако он сделает это во имя ваших отношений. Постарайтесь оценить его жест и приложить все усилия к тому, чтобы подобная ситуация больше никогда не повторялась.
Скорпион. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вы почувствуете, что находитесь на пороге каких-то важных изменений в вашей личной жизни. Возможно, ваши предчувствия вас обманывают, но весьма вероятно, что дело обстоит ровным счетом наоборот. Поэтому верьте голосу сердца и действуйте в полном соответствии с его указаниями.
Весы. ♥ 2 октября. 
 
В этот день вы почувствуете себя усталым и разбитым, поэтому вам все будет не в радость, даже общение с вашим любимым человеком. Он, кстати, вашу неразговорчивость может истолковать как нежелание общаться с ним в принципе и некую антипатию с вашей стороны.
Дева. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется помогать вам в чем-то разобраться, потому что вы справитесь с этой трудной задачей куда лучше, чем он. Впрочем, звезды рекомендуют вам проявить мудрость и не снижать его роли в принятии судьбоносного решения.
Лев. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку срочно понадобится ваша финансовая поддержка. Возможно, в небольших количествах (например, на сигареты хватать не будет), но всё же без вашей помощи ему будет никак не обойтись. Будьте рядом на страже его благополучия!
Рак. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно поверить в искренность ваших чувств и открытость ваших желаний. Почему-то он во всем будет искать подвох и тайный смысл. Постарайтесь убедить его в том, что таковых в ваших действиях и словах вовсе нет.
Близнецы. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня постарайтесь подвести некий итог вашим отношениям, расставить все точки над ё и определиться наконец, что вы хотите от вас и вашего любимого человека. Очень важно сделать все это именно в этот день, поскольку завтрашний круговорот событий может открыть совершенно новый этап вашей жизни.
Телец. ♥ 2 октября. 
 
Сегодняшний день будет для вас нелегким испытанием. Ваша любовь подвергнется некоторым опасностям и даже будет под серьезной угрозой извне. Однако если вы и ваша половинка действительно намерены быть вместе долго и счастливо, вы обязательно со всем справитесь наилучшим образом.
Овен. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет исполнять для вас функцию солнца днём, освещая ваш путь и грея ваше замерзшее сердце, и путеводной звезды ночью, показывая правильную дорогу и поражая своей яркостью и красотой. Оцените эти его действия по достоинству.
Рыбы. ♥ 1 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваше повышенное внимание. Причем до вашего встречного желания аналогичного содержания, если таковое будет, ему не будет никакого дела, ибо во главе угла будут стоять его чувства и предпочтения. Что с такой ситуацией делать – решать вам.
Водолей. ♥ 1 октября. 
 
Вам определённо не доставит радости необходимость трудиться. Вам точно не на кого свалить работу сегодня? Тем более, что тот, кого вы любите и хотите видеть, тоже не прочь сменить свои планы в пользу маленького романтического приключение в вашем обществе.
Козерог. ♥ 1 октября. 
 
В этот день вам не стоит доверять первому впечатлению, которое у вас сложится о человеке, пытающимся добиться вашего расположения. Подождите, пока приязнь или неприязнь окончательно во что-либо оформится, и тогда уже принимайте решение касательно вашего дальнейшего поведения.
Стрелец. ♥ 1 октября. 
 
Сегодня на вас будет лежать очень большая ответственность за будущее вашего любимого человека. Пусть будущее это будет недалеким и не очень значимым в масштабах Вселенной, все равно к этому делу нужно подойти со всей ответственностью. Так, как будто на карту поставлены жизнь и смерть.
Скорпион. ♥ 1 октября. 
 
Сегодня великий ревнивец Отелло по сравнению с вами будет тщедушным добряком. Ваших чувств испугается не только ваш любимый человек; вы сами будете ими очень удивлены. При том, что скорее всего они беспочвенны, и проблемы вы придумали себе сами, наслушавшись от друзей про их личную жизнь.
Весы. ♥ 1 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется потратить довольно много усилий для того, чтобы вы вновь стали адекватны этому миру, радовались своему существованию в нем и искренне и радостно улыбались. Не забудьте потом его за это отблагодарить, щедро и искренне!
Дева. ♥ 1 октября. 
 
В этот день для вас главное – не потерять себя. Подстраиваться под желания любимого – это, конечно, хорошо, однако вы и сами по себе – личность интересная и уникальная. Обидно будет стирать свою индивидуальность ради любви. А сегодня это вполне может произойти…
Лев. ♥ 1 октября. 
 
Если вам сегодня придется туго, за советом или поддержкой лучше обратиться к другу, а не к любимому человеку. Ему вы все расскажете потом. Когда все уляжется и устаканится, а вот помочь вам сразу он не сможет при всем желании. Расстроится только почем зря. Вы же не этого хотите добиться…
Рак. ♥ 1 октября. 
 
Сегодня вам снова станет грустно, причем, скорее всего, без особой на то причины. Вы любите и любимы, ваша половинка готова на всё ради вас и даже на что-то большее, чем вы от неё ожидаете. Однако вам почему-то всего этого мало. Может быть, ответите для себя на вопрос, чего именно вам не хватает?..
Близнецы. ♥ 1 октября. 
 
В этот день судьба благосклонно согласится на то, чтобы выполнить одно ваше желание. Поэтому вам стоит серьезно его продумать вплоть до мелочей и сделать все возможное для того, чтобы оно принесло радость не только вам, но и вашим самым близким людям. Возможно, вашему любимому человеку – в первую очередь.
Телец. ♥ 1 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, почему вы поступаете именно таким образом. Зачастую ваше поведение будет противоречить его логике, что будет вызывать в его душе неприятие и неодобрение. Постарайтесь доходчиво объяснить ему все мотивы вашего поведения.
Овен. ♥ 1 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто перестроиться на общение с вами после какого-то другого общества, кардинально отличающегося от вашего. Постарайтесь помочь ему в этом, не требуйте от него слишком многого, не настаивайте на абсолютно адекватном поведении.
Рыбы. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня Рыбы будут чувствовать себя уставшими и разбитыми по причине стрессов на работе, и поэтому звёзды советуют устроить тихий семейный ужин со свечами, вином и фруктами в компании человека, близкого вам душой и телом. Уложите детей пораньше спать, и расслабьтесь, но не сильно, иначе завтра опять проспите на работу.
Водолей. ♥ 30 сентября. 
 
Будьте ласковы и предупредительны с вашим любимым человеком. В конце концов, даже если сегодня он не будет похож на любовь всей вашей жизни и того, кого вы всегда ждали, скажите ему спасибо хотя бы за те минуты счастья, которые он вам доставил. Желательно не на словах, а на деле.
Козерог. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня вы сами с трудом будете понимать, что вы хотели сказать вашему любимому человеку той или иной своей фразой. Придется расшифровывать не только ему, но и себе тайные смыслы сказанных вами фраз или произведенных действий. Увы, это будет не так просто, как хотелось бы.
Стрелец. ♥ 30 сентября. 
 
Главное сегодня задавать правильные вопросы. Сможете ли вы добиться ответа – не столь важно. Кстати, если ответ окажется вам не по вкусу, лучше сразу про него забыть: вдруг ошибка произошла, а вы и ваш любимый человек в итоге ни за что пострадаете?
Скорпион. ♥ 30 сентября. 
 
Сделайте сегодня все возможное для того, чтобы ваш любимый человек почувствовал себя настоящим героем. Пусть он увидит и узнает, что вы восхищаетесь им, что вы гордитесь им и тем, чего ему удалось добиться. Ему это действительно очень нужно сейчас, а вам не так трудно будет удовлетворить это его желание.
Весы. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам выяснить отношения с вашим любимым человеком, вскрыть в них некий нарыв, который давно мешал вам чувствовать себя абсолютно комфортно друг с другом и сделать всё возможное для того, чтобы нарывавшее некогда место зажило как можно скорее.
Дева. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет убедиться в том, что вы действительно лучший в мире человек, единственный, кто достоин считаться его половинкой. Причем проверку он может устроить весьма практическую, сравнив вас с рядом других представителей вашего пола.
Лев. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня вам непросто будет решиться на то, чтобы сделать некий ответственный шаг, однако сделать его неизбежно придется, ибо в противном случае в вашей личной жизни могут начаться довольно-таки серьезные проблемы, решить которые будет практически невозможно.
Рак. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня вам стоит позволить вашему любимому человеку в чем-то вам помочь, даже если его помощь вам вовсе не нужна. Ему очень важно будет почувствовать, что он вам действительно нужен как человек и вам очень ценно его присутствие рядом с вами. В противном случае, вам придется лечить его от плохого настроения.
Близнецы. ♥ 30 сентября. 
 
Вам нужен человек, которому вы действительно интересны как личность. И если ваша половинка таковыми приятными особенностями не обладает, то сегодня впору задуматься, а действительно ли половинка ваша. Быть вместе – это не только говорить, но и слушать, не только быть понятным, но и понимать… Обидно, если ваш любимый человек этого не понимает.
Телец. ♥ 30 сентября. 
 
Сегодня вам будут жизненно необходимы покой и уединение, чему личная жизнь способствовать не будет совершенно. Постарайтесь объяснить вашему любимому человеку, что вы нуждаетесь в том, чтобы побыть немного отшельником и ни от кого не зависеть. Он должен вас понять и простить.
Овен. ♥ 30 сентября. 
 
В этот день вы поймёте, что ещё не поздно вернуть всё то хорошее, что было между вами и вашим любимым человеком. Нужно только приложить достаточное количество усилий: не больше и не меньше. Любой недобор или перебор приведёт к глобальному провалу миссии.
Рыбы. ♥ 29 сентября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет довольно сложно понять, чего вы от него хотите и зачем вам нужен именно такой результат. Придется дать ему правдивое или правдоподобное, но обязательно подробное объяснение ваших целей, стремлений и действий.
Водолей. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас надолго от себя отпускать. Дело может дойти даже до предъявления претензий и другого рода истерик. Чтобы их избежать, вам стоит жестко заявить о своей позиции или сразу пойти на поводу у обстоятельств. Выбор, как водится, за вами.
Козерог. ♥ 29 сентября. 
 
Устройте себе маленький праздник на двоих, благо повод сегодня будет. Постарайтесь под благовидным предлогом избавиться от многочисленных родственников и друзей - и останьтесь наедине с вашим самым любимым человеком. Звёзды уверены, что вам есть что сказать друг другу или о чём вместе помолчать.
Стрелец. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня вам будет непросто разговаривать с вашим любимым человеком, потому что он будет думать совсем о другом и потому плохо и неадекватно реагировать на ваши слова, мысли, просьбы или желания. Приготовьтесь к тому, что вам придется проявить настойчивость и упорство.
Скорпион. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком решиться на какую-нибудь авантюру. Причем, чем безумнее будет авантюра, тем лучше. Совместное преодоление трудностей имеет уникальное свойство сплачивать людей. Делать их ближе и роднее друг другу.
Весы. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня ваши друзья наверняка предложат вам провести этот вечер в их обществе. Звезды рекомендуют взять с собой на этот вечер вашего любимого человека, но только в том случае, если вы будете абсолютно уверены: ему там будет комфортно и он никого не смутит.
Дева. ♥ 29 сентября. 
 
Будьте сегодня милы и непосредственны. Именно это привлечет к вам максимум внимания со стороны представителей противоположного пола. Впрочем, если вы решите, что амплуа взбалмошного ребенка – лучший для вас образ, постарайтесь не переиграть. Пусть дитя будет непослушным, но умным.
Лев. ♥ 29 сентября. 
 
Этот день обещает быть достаточно напряженным - если вам удастся выкроить пару минут на то, чтобы сказать кому-то комплимент, можете считать, что сегодняшнюю норму личной жизни вы уже исчерпали. Все остальное время придется поделить между менее романтическими занятиями.
Рак. ♥ 29 сентября. 
 
В этот день вам ни в коем случае нельзя забывать о том, что ваш любимый человек – личность самостоятельная и самобытная, поэтому вы не имеете право ограничивать каким бы то ни было образом его свободу и заставлять его поступать так или иначе, согласно вашим представлениям о правильности и неправильности поступков.
Близнецы. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня назначьте столько свиданий, на сколько вы чисто физически успеете прийти. Тогда и день получится бурным и насыщенным, и впечатлений будет воз и маленькая тележка, и сравнить всех своих партнеров лучше сможете. Главное – в именах не запутаться.
Телец. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня кто-то, преодолевая чудовищное внутреннее сопротивление, все-таки, возможно, заставит себя сказать вам нечто для вас обоих значимое. Если он все же это сделает – пусть и с вашей помощью – из ваших отношений моментально уйдут неопределенность, непонимание и ложные перспективы.
Овен. ♥ 29 сентября. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком предстоит пережить вместе очень много чудесных минут, захватывающих приключений и удивительных событий. Поэтому не забудьте взять с собой камеру, фотоаппарат или хотя бы запомнить все в точности. Не раз и не два вы потом будете пересказывать подробности этого дня своим родным и близким…
Рыбы. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня вам не стоит слишком полагаться на вашего любимого человека, даже если он очень ответственен и надежен. Пусть все, что может от вас зависеть, зависит только от вас, иначе будет велика вероятность ошибиться и получить совсем не тот результат, который бы хотелось.
Водолей. ♥ 28 сентября. 
 
Вам просто необходимы поддержка и забота. Очень обидно, если ваш любимый человек этого не понимает. Звезды надеются, что хотя бы намеки на него действуют. Или уж прямой текст на худой конец. Если же и так не получится, стоит задуматься, а тот ли рядом с вами человек и не тратите ли вы с ним время понапрасну.
Козерог. ♥ 28 сентября. 
 
В этот день вашему некогда любимому человеку вздумается вернуть вашу любовь, возобновить ваши отношения и начать переписывать вашу историю с чистого листа, белого, как свежевыпавший снег. Но вы-то помните, что этот самый снег скрыл от ваших глаз. А ведь когда-нибудь он растает.
Стрелец. ♥ 28 сентября. 
 
Ваш любимый человек, скорее всего, не одинок, у него родственники есть. Сегодня об этом стоит вспомнить и проявить к ним максимум внимания. Только не будьте назойливы и чересчур заботливы: это ничего кроме раздражения и недоумения не вызовет. Зато немного улыбчивее, чем обычно, быть невредно.
Скорпион. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня никакая погода не помешает вам чувствовать себя по-настоящему счастливым, ибо в вашей душе будет солнечно, тепло и совсем по-весеннему. Спасибо за это стоит сказать вашему любимому человеку, причем неоднократно. Может быть, и вы создадите у него в душе такой же светлый мирок?
Весы. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня не у всех ваших близких людей получится найти общий язык друг с другом, поэтому не стоит этому огорчаться. Вашему любимому человеку тоже непросто будет сориентироваться в создавшейся трудной ситуации, но вместе вы обязательно найдете оптимальный выход, который всех устроит.
Дева. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно он должен сделать для того, чтобы вам с ним было хорошо, тепло и уютно. Поэтому он будет стараться поступать и так, и эдак, что повлечет за собой множество преобиднейших ошибок с его стороны и несколько расстройств с вашей.
Лев. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня вашей палочкой-выручалочкой будет исключительное чувство юмора. Здравый смысл, безупречная логика и потрясающее знание жизни отступят на задний план рядом с этим феноменом вашего характера. Кстати, его в этот день должно хватить на двоих: с вашим любимым человеком поделиться не грех.
Рак. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня вас меньше всего будет интересовать мнение вашего любимого человека по поводу того, что вы делаете или думаете. Поэтому ему останется только посочувствовать: с его точкой зрения вы считаться не будете. Может быть, все же стоит обратить на нее побольше внимания?..
Близнецы. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет придираться к вам по пустякам: ему будет категорически не нравиться то, что вы делаете, как и, главное, с какой целью. При этом он, скорее всего, не будет знать, как поступить лучше и что конкретно в ваших действиях не так.
Телец. ♥ 28 сентября. 
 
В этот день ваш любимый человек может поступать неадекватно и непредсказуемо. Но только не для вас: вы-то все его модели поведения давным-давно изучили и знаете наизусть. Придется вам объяснять окружающим, что к чему, и даже предупреждать их о возможной опасности.
Овен. ♥ 28 сентября. 
 
Сегодня ваши шансы «заразить» вашего любимого человека любовью к чему-то тому, что дорого вам, велики как никогда. Почему-то именно в этот день он окажется особенно восприимчивым к вашим восторженным увещеваниям, что не так уж и плохо: общие интересы имеют важное свойство сближать и без того близких людей.
Рыбы. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек всерьёз задумается над перспективностью ваших с ним отношений. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы перспектива эта виделась ему как можно более радужной, яркой и привлекательной. В противном случае, ему будет довольно трудно остаться с вами.
Водолей. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто признать свое поражение в той или иной области, поэтому ему свойственно будет постоянно оправдываться или даже защищаться с помощью нападения, в первую очередь от вас, хотя вы ни в чем не виноваты. Постарайтесь это понять и принять.
Козерог. ♥ 27 сентября. 
 
В этот день вам стоит заставить себя не думать, а действовать так, как велит вам ваша интуиция. Возможно, она и ошибётся несколько раз, но по сравнению с голосом разума она будет действовать безошибочно. Кстати, ваш любимый человек вполне может в этот день тоже положиться на вашу интуицию.
Стрелец. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня вам очень понадобится такой человек, которому можно было бы поплакаться в жилетку. Ибо будет на что. Но ваша половинка, скорее всего, на эту роль не подойдёт, поскольку жаловаться вам придется именно на неё. Только не увлекайтесь с жалобами! Потом стыдно может быть за то, что вы наговорили в пылу обиды.
Скорпион. ♥ 27 сентября. 
 
Нынче вы будете куда более удачливы в обретении новых друзей, чем в завоевании чьих-то сердец. Оно и к лучшему — зачем вам такая большая коллекция сердец? А друзей слишком много не бывает.
Весы. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет не по силу решить некую вашу проблему. Хорошо, если он честно откажется от ее решения самостоятельно. Если же нет – вам придется приложить довольно много усилий для того, чтобы уговорить его не браться не за свое дело.
Дева. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня самый подходящий день для подведения итогов. Вам удастся выяснить, чего вы достигли с вашей половинкой, какие ждут вас перспективы, что у вас было хорошего и плохого и насколько вам нужно продолжение ваших отношений. Оптимальнее подводить итоги вместе – объективнее получится.
Лев. ♥ 27 сентября. 
 
Всякая физическая активность будет вас нынче раздражать — горе тому, кто выразит настойчивое пожелание, чтобы вы вынесли ведро, полили цветы или приготовили ужин. День подходит исключительно для мечтаний о прекрасном принце на белом коне (ну или о наследнице королевской крови с золотыми косами и приданым).
Рак. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся вам долго объяснять очевидные вещи, потому что вы будете схватывать всё на лету. Однако можете ненароком схватить не то и не так, а значит, сделать ложные выводы и понять не те идеи. Будьте внимательны и аккуратны!
Близнецы. ♥ 27 сентября. 
 
В этот день вам особенно трудно будет общаться с вашим любимым человеком. Потому что порой вам будет казаться, что вы разговариваете на разных языках и хотите друг от друга совершенно несовместимых и никак не сочетаемых друг с другом вещей. Не хотите ли нанять переводчика?..
Телец. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам с вашим любимым человеком по возможности организовать «день лентяя» или хотя бы вечер имени этого достойного человека. Пусть маленький островок тишины и спокойствия в бушующем море сверхактивного мира подарит вам тепло и уют.
Овен. ♥ 27 сентября. 
 
Сегодня обилие посторонних дел будет мешать вашей личной жизни, что вас вряд ли обрадует, а уж вашего любимого человека – тем более. Придется как-то выкраивать минуты на общение с вашей половинкой. Быть может, лучше отказаться от него вовсе?
Рыбы. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня вашими мечтами может овладеть какое-то новое хобби, которое придётся не по нраву вашему любимому человеку. Постарайтесь выяснить причины подобной его нелюбви к данному занятию. Если его доводы покажутся вам неубедительными - смело реализуйте вашу мечту.
Водолей. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня не стоит строить слишком большие планы касательно вашего совместного будущего с вашим любимым человеком. Всё равно всё получится как-то иначе, вовсе не так, как вы это себе представляли. Поэтому во избежание разочарований постарайтесь плыть по течению. Так оно лучше будет.
Козерог. ♥ 26 сентября. 
 
Ваше счастье сегодня в вашем любимом человеке. Только заставив его искренне улыбнуться, вы сможете осознать, что и вам на душе светло и солнечно. Об эгоизме, даже разумном, придется, к сожалению, забыть. Все на благо своей половинки – хотя бы ради собственного благополучия!
Стрелец. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня вам придется одновременно разбираться с прошлым, настоящим и будущим. Занятие будет не из приятных как для вас, так и для вашего любимого человека, к какому бы периоду он ни относился. О том, как вы выйдете из подобной ситуации, звездам пока неизвестно. Видимо, все традиционно зависит лишь от вас.
Скорпион. ♥ 26 сентября. 
 
В этот день ваш любимый человек может не понять ваших благих намерений и принять их за выражение каких-то эгоистичных мотивов. Поэтому возжелав добра ближнему, то есть любимому своему, вы вполне можете получить реакцию, которую благодарностью назвать будет весьма затруднительно.
Весы. ♥ 26 сентября. 
 
Не стоит предъявлять вашей половинке столь жёстких требований касательно её поведения, стиля одеваться, разговаривать или жить. В конце концов, раз уж вы любите этого человека, значит вы любите его целиком, со всеми достоинствами и недостатками. В противном случае стоит задуматься о правомерности слова «люблю».
Дева. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы испытываете по отношению к нему, чего от него ждете и что вам в нем нравится или не нравится. Поэтому его действия будут несколько нервными, дергаными и совершенно непредсказуемыми.
Лев. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня в ваших отношениях облачности не ожидается. Только солнце (яркое), свежесть (необычайная) и теплота (ласковая). Поэтому звёзды рекомендуют наслаждаться идеальной любовной погодой и всячески ей радоваться. И, конечно, извлекать из неё максимум пользы и удовольствия.
Рак. ♥ 26 сентября. 
 
Даже если у вас сегодня совершенно не будет настроения выслушивать очередную порцию проблем вашего любимого человека, сделать это просто необходимо. Иначе это будет серьезной трещинкой в здании ваших отношений. В конце концов, никто не заставляет вас вникать: улыбайтесь и кивайте.
Близнецы. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня вам как никогда потребуются подтверждения тому, что вас действительно любят, вы нужны и желанны. Поэтому если таких подтверждений поступать не будет, вы начнете топать ногами, стучать кулаками и всячески демонстрировать свое неудовольствие. Только не забудьте указать, по какому оно поводу, иначе все усилия пройдут даром.
Телец. ♥ 26 сентября. 
 
Кажется, у вас назревает ссора из-за денег. То ли вы мало их зарабатываете, то ли вы неправильно их тратите... Не стоит доводить накал страстей до предела. Лучше сесть вместе и набросать ни листке бумаги общий бюджет: столько-то на кафе, столько-то на кино. Проблема решится сама собой!
Овен. ♥ 26 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно робок и нерешителен, что может нанести непоправимый вред вашим с ним отношениям, даже если их с большим трудом можно назвать зарождающимися. Впрочем, растормошить его и заставить действовать вполне в ваших силах.
Рыбы. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня у вас рядом с вашим любимым человеком может развиться самый настоящий комплекс неполноценности: он такой умный и замечательный, а вы не понимаете логики его действий и хода его рассуждений. Не спешите расстраиваться: ваше незнание придаёт вам наивности в его глазах.
Водолей. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком окажетесь на «разных волнах», то есть будете с большим трудом понимать друг друга, даже выражаясь в общем-то понятными словами и общеупотребительными терминами. Может быть, язык жестов вам поможет, хоть немного?
Козерог. ♥ 25 сентября. 
 
Кажется, вы недооцениваете себя. Вы считаете, что ничего особенного из себя не представляете, а потому терпеливо сносите все капризы вашего любимого человека: лучшего-то вам всё равно не найти. Расправьте плечи, улыбнитесь и поверьте в себя. Вы несомненно достойны того, чтобы с вашим мнением считались! Пусть ваша половинка наконец это поймет.
Стрелец. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня для вас будет очень много значить мнение ваших друзей и знакомых относительно вашего любимого человека. И если вы вдруг узнаете, что кто-то его не одобряет, у вас может закрасться серьезное сомнение: а стоит ли вообще с ним отношения продолжать. Впрочем, быть-то с ним вам, а не знакомому…
Скорпион. ♥ 25 сентября. 
 
«Я люблю тебя не за то, кто ты, а за то, кто я рядом с тобой». Сегодня вам стоит постоянно помнить об этой фразе и постараться применить её на практике. Возможно, она пригодится вам для того, чтобы окончательно очаровать человека, в которого вы давно влюблены, а может быть, кто-нибудь таким образом очарует вас.
Весы. ♥ 25 сентября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется сделать вам некоторое замечание касательно вашего поведения или внешнего вида. Постарайтесь его выслушать и принять к сведению, хотя с вашим критическим настроем это и будет нелегко. Оно вполне может вам пригодиться.
Дева. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доказать вам важность того или иного действия, которое он вознамерится предпринять. Однако он с завидным упорством будет делать это снова и снова, дабы вы всё же прониклись важностью и патетичностью момента. Проникнитесь, пожалуйста.
Лев. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек тратит чересчур много денег. Пусть даже все они уходят на вас, ваше благо и ваше удовольствие, однако это не оправдание для такого расточительства. Воздержитесь однако от длинной лекции о пользе экономии. Лучше выясните для начала его мотивы.
Рак. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня вы поймете, что у вашего любимого человека есть какая-то своя правда, которая в значительной мере отличается от вашей. Постарайтесь ее понять и принять, ибо в противном случае, ваши дорожки жизни в ближайшее время могут разойтись в разные стороны.
Близнецы. ♥ 25 сентября. 
 
Вам кажется, что ваша половинка – сильный человек? Духовно или физически – неважно. Сегодня вам придётся убедиться в том, что это не всегда так. Оказывается, она очень хрупкая и ранимая. Не дайте ей сломаться, поддержите её в трудный для неё момент! Для неё сейчас это очень важно.
Телец. ♥ 25 сентября. 
 
Есть вещи, которые делать хочется, а есть - которые делать надо. Сегодняшний день можно считать днём имени «Надо» в вашей личной жизни и отношениях с вашим любимым человеком. Исключительно чувство долга будет руководить вами при принятии тех или иных решений или совершении каких бы то ни было поступков.
Овен. ♥ 25 сентября. 
 
Сегодня вы захотите продемонстрировать вашему любимому человеку свою проницательность, чем можете его очень обидеть. На вашу очередную фразу содержания «это было очевидно с самого начала!» реакция может последовать с вашей точки зрения весьма неадекватная, а с его - более чем закономерная.
Рыбы. ♥ 24 сентября. 
 
Удачный день, чтобы заняться самообразованием и самосовершенствованием. Но не пытайтесь разделить это с любимым человеком: скорее всего, на сегодня у него совершенно другие планы. Даже и не пробуйте - ведь получив отказ, вы наверняка начнете задумываться о том, чтобы поискать более заинтересованного компаньона, а это может вылиться в некоторые проблемы. Они, правда, придут нескоро.
Водолей. ♥ 24 сентября. 
 
Самое очевидное решение, к сожалению, не всегда оказывается правильным. Поэтому если вы сегодня захотите дать вашему любимому человеку какой-либо совет или предпринять что-либо в области ваших отношений, не торопитесь следовать первому порыву. Второй наверняка будет разумнее.
Козерог. ♥ 24 сентября. 
 
Сегодня вы для себя откроете некую истину, которая давно считается очевидной и всем понятной. Однако ваш любимый человек порадуется вашему открытию вместе с вами и, может быть, даже больше вас. Постарайтесь запомнить то, что вам в этот день откроется, чтобы использовать это в дальнейшем.
Стрелец. ♥ 24 сентября. 
 
Оптимистический настрой Стрельцов может в этот день дать небольшую трещину. Возможно, вас сегодня сильно расстроит какая-нибудь незначительная оплошность вашей второй половинки. Не переживайте так сильно. Учитесь во всём искать плюсы.
Скорпион. ♥ 24 сентября. 
 
Сегодня вы будете мыслить оригинально и нетривиально. Это позволит вам принимать быстрые и неожиданные решения. Впрочем, вовсе не обязательно, что они будут правильными. Хорошо, если ваш любимый человек будет вас немного "притормаживать" и станет вашим критиком и здравым смыслом.
Весы. ♥ 24 сентября. 
 
В этот день вы столкнетесь с огромным количеством обязательств, связанных с вашими отношениями с вашим любимым человеком. Однако в большинстве своем обязательства окажутся приятными, и выполнять их будет одно удовольствие. Или даже два или три.
Дева. ♥ 24 сентября. 
 
Сегодня вам покажется, что вашему любимому человеку не так интересно с вами общаться, как это бывало раньше. Возможно, это будет ложное ощущение, связанное с тем, что у него выдастся непростой день и он не будет чувствовать ничего кроме нечеловеческой усталости.
Лев. ♥ 24 сентября. 
 
Сегодня ваш любимы человек будет отвлекать вас от работы, причем довольно-таки серьезно. Из-за него вы можете не успеть закончить какой-то проект или сделать то или иное свое действие некачественно. Расставьте приоритеты: что для вас важнее на данный момент.
Рак. ♥ 24 сентября. 
 
Сегодня может случиться так, что ваш нынешний любимый человек познакомится с предыдущим. При этом они, вполне возможно, не будут знать о том, какую роль каждый из них сыграл в вашей жизни. Вы можете им об этом сказать или не говорить, в зависимости от того, насколько легко они найдут общий язык.
Близнецы. ♥ 24 сентября. 
 
В этот день все тайное станет явным. Все скелеты выпадут из шкафов и все то, что вы тщательно скрывали от вашего любимого человека, равно как то, что он тщательно скрывал от вас, выплывет наружу и станет достоянием если не широкой общественности, то обоих участников вашего тандема - точно.
Телец. ♥ 24 сентября. 
 
Сегодня стоит беспрекословно выполнять все просьбы, требования и приказы вашего любимого человека, какими бы нелепыми они вам ни казались. На самом деле, сегодня он будет куда мудрее и дальновиднее вас, и уже завтра вы это поймёте. Пока же принимайте всё на веру…
Овен. ♥ 24 сентября. 
 
В этот день вы найдете брата по разуму. Или сестру. В общем, вам встретится представитель противоположного пола, который будет думать и чувствовать так же, как и вы. Вам будет вместе легко и интересно – как будто всю жизнь были знакомы. Может быть, ваша судьба именно такая?..
Рыбы. ♥ 23 сентября. 
 
Не стоит обещать сегодня вашему любимому человеку несметных сокровищ и огромных благ. Когда-нибудь обещание придется выполнять, а настроение к тому времени может пройти. Вы же не хотите придумывать себе лишних проблем и обижать вашу половинку тем, что не смогли достать луну с неба?
Водолей. ♥ 23 сентября. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам опасаться громких слов и пылких признаний в глубоких чувствах. Велика вероятность того, что это не более чем поза или нахлынувшие эмоции, которые уже через несколько часов останутся в прошлом. В отличие от запомнившихся фраз.
Козерог. ♥ 23 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго упрашивать вас сделать то или иное действие, которое вам будет не совсем по нраву. Такой уж у него проснётся дар убеждения. Главное, чтобы эти действия не шли вразрез с вашими принципами и моральными устоями: за этим следите строго.
Стрелец. ♥ 23 сентября. 
 
Используете свое обаяние по назначению, доставьте кому-нибудь удовольствие общения с вами. Это совершенно не обязательно должно стать началом нового романа - иногда бывает нелишне и просто поговорить.
Скорпион. ♥ 23 сентября. 
 
Сегодня в голову вашего любимого человека придет какая-то очень светлая и очень неожиданная идея, которая увлечет и вас, и его, если он, конечно, сможет складно и аппетитно ее изложить. А значит, ваш день обещает быть интересным и очень насыщенным положительными эмоциями.
Весы. ♥ 23 сентября. 
 
Если вы решили сегодня построить дом и посадить дерево, то сегодняшний день смело можете посвятить этому судьбоносному занятию, ибо ничто не вечно под луной, а память детям о себе оставить хочется не только в виде неоплаченных счетов! Кстати, дети вам и помогут - принесут пару досок или выроют удобную ямку для вашей в будущем раскидистой ели.
Дева. ♥ 23 сентября. 
 
Сегодня звезды советуют носить с собой небольшой талисман: брелок, игрушку или колечко, например. Он поможет вам в трудную минуту, которая наверняка сегодня наступит, и не даст испортиться вашим отношениям с вашим любимым человеком. Кстати, ему бы тоже неплохо с собой талисман носить. Намекните ему при случае.
Лев. ♥ 23 сентября. 
 
Львы, главное для вас сегодня - не переусердствовать. Вам, очевидно, предстоит кое-какая работа в собственном доме, требующая немалых усилий и смекалки. Может быть, вы давно уже не переклеивали обои в гостиной, или не переставляли мебель в спальне по фен-шуй? Звёзды советуют в качестве помощников родителей – им будет приятно, что о них не забывают.
Рак. ♥ 23 сентября. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется нелегко во время общения с вами, потому что вы будете свято верить в то, что он понимает вас с полуслова и вы предельно ясно все ему объясняете. Однако на деле все окажется совсем не так, и вам придется выступить в роли терпеливого наставника.
Близнецы. ♥ 23 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно-таки медлительным, что вас будет несколько раздражать. Вы постоянно будете стараться ускорить его, подстегнуть, подогнать, но все это окажется бесполезным, поэтому просто не тратьте на это силы. Постарайтесь смириться с его темпом.
Телец. ♥ 23 сентября. 
 
Очевидно, сегодня вы получите удручающее известие о том, что кто-то из дальних родственников на днях захочет погостить у вас недельку-другую. Не паникуйте - звёзды рекомендуют начать делать евроремонт, и родня вряд ли задержится надолго. А если и задержится, будет кому поклеить обои и покрасить балкон на девятом этаже с внешней стороны.
Овен. ♥ 23 сентября. 
 
Вы с вашим любимым не виделись так давно, что вы ловите себя на том, что заглядываетесь на представителей противоположного пола и оцениваете их на пригодность на роль вашей второй половинки. Это может зайти слишком далеко! Посмотрите на его фотографию, вспомните ваши самые романтичные минуты и решите, сможете ли вы без него прожить.
Рыбы. ♥ 22 сентября. 
 
В этот день ваша мечта относительно некоего представителя противоположного пола начнет медленно, но верно сбываться. Причём вы даже сами не поверите в то, что наконец-то удача повернулась к вам лицом и делает всё для того, чтобы вы были счастливы. Поверьте же скорее!
Водолей. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет холодно, грустно и одиноко, и только в ваших силах будет пресечь это безобразие, приласкав, обняв и утешив вашу половинку. Если вы сделаете это правильно, то есть так, чтобы оно подействовало, вы даже удивитесь, какой лаской и нежностью вам ответят.
Козерог. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня перед вами откроется несколько довольно заманчивых перспектив, одна другой привлекательнее. Вам и вашему любимому человеку придётся довольно спешно выбирать, какая из них вас больше привлекает, потому что промедление для вас будет практически смерти подобно.
Стрелец. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поддержать вас в трудную минуту словом или делом. Однако может так случиться, что трудной минуты у вас не окажется или же слово или дело будут неуместны. В любом случае, его желание достойно поощрения и похвалы.
Скорпион. ♥ 22 сентября. 
 
Вам сегодня не будет равных ни в каком роде деятельности. Если у вас уже есть любимый человек, то он в этот день будет светиться от гордости за вас и за то, что он ваш, а если нет – можете не сомневаться, претендентов на право таковым быть значительно прибавится. И вы понятия не будете иметь, что с ними делать…
Весы. ♥ 22 сентября. 
 
В этот день в вашу жизнь придет настоящая сказка. Только вот будете вы в ней положительным или отрицательным героем – зависит только от вас. В первом случае вас ждет исполнение самой заветной мечты, пир горой и долгое счастье. Во втором же вы будете повержены, и счастья вам еще будет долго не видать.
Дева. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек расскажет вам о чем-то очень удивительном, но недоступном и непостижимом, поэтому вам стоит просто верить ему на слово и не пытаться проверить достоверность его слов. Даже если она будет вызывать у вас некоторые сомнения.
Лев. ♥ 22 сентября. 
 
Вы ходите по кромке счастья. Маленький шажок в сторону – и вы окажетесь в его власти, однако почему-то этот шажок вы не хотите делать категорически. Может быть, ваша половинка вас туда подтолкнет? Или, напротив, она стоит там и просто недостаточно сильно вас притягивает?..
Рак. ♥ 22 сентября. 
 
Увы, за счастье иногда приходится бороться. И за счастье любить и быть любимым в том числе. Сегодня вам на себе придётся испытать все прелести и горести этой борьбы. Скорее всего, вы выйдете из неё победителем, однако победа эта достанется вам отнюдь не самым лёгким образом.
Близнецы. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня вы будете настолько увлечены учебой или работой, что на вашего любимого человека может элементарно не остаться ни сил, ни времени. однако и он в ответ может заняться примерно тем же самым. А хочется ли вам, чтобы в этот вечер в непосредственной близости друг от друга сидело два довольно далеких друг другу человека?..
Телец. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет постоянно присутствовать с вами рядом, когда вы будете заниматься своими делами, но его присутствие нисколько вас не смутит. Наоборот, оно позволит вам почувствовать себя очень надежно, уютно и защищённо. Как никогда.
Овен. ♥ 22 сентября. 
 
Сегодня вам ни в коем случае нельзя вспоминать прошлое. Анализировать его и сравнивать с тем, что у вас есть сейчас. Ваш любимый человек не заслуживает такого с ним обращения и вовсе не виноват в том, что до него у вас кто-то есть. Пусть эта ваша любовь будет как первая, хотя бы в этот день.
Рыбы. ♥ 21 сентября. 
 
Постарайтесь сегодня реагировать максимально быстро и адекватно на любое слово вашего любимого человека, на любой его жест или знак. От скорости вашей реакции будет зависеть ваше совместное благополучие хотя бы на этот день. Возможно, и на несколько последующих.
Водолей. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня у Водолеев высока опасность чем-нибудь заболеть. Довольно неприятным и заразным. А значит, и свою половинку этой же гадостью заразить. С одной стороны, это позволит вам взять недельку оплачиваемого отпуска и получить огромное удовольствие от совместного боления. А с другой… Неужели вам так уж хочется болеть?
Козерог. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня вы можете встретить свою судьбу в кафе. Оденьтесь поэффектнее, сядьте у окна с чашечкой любимого напитка и книгой или газеткой. Скорее всего, к вам подойдет некто и спросит, можно ли сесть с вами рядом. Присмотритесь к нему: а вдруг он и есть тот, кого вы ждали всю жизнь?
Стрелец. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется понравиться кому-то из ваших родных и близких. Даже если какие-то результаты в данной области уже достигнуты. Они его устраивать не будут категорически. Постарайтесь направить его энергию в мирное русло, иначе потери неизбежны.
Скорпион. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно совладать со своими чувствами, поэтому вам следует быть готовым к тому, что в любой момент рядом с вами может произойти маленький ядерный взрыв, и взрывной волной отбросит на неизвестное расстояние в первую очередь вас.
Весы. ♥ 21 сентября. 
 
Вы для вашего любимого человека значите гораздо больше, чем сами можете себе представить. Поэтому постарайтесь соответствовать сегодня этому «больше» и всячески выказывать вашей половинке ваше к ней благорасположение. Ей будет это бесконечно приятно, а вам вовсе не сложно.
Дева. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня ваша половинка будет напоминать старую, заезженную пластинку, ибо каждую мысль вы от нее услышите минимум дважды. Реагируйте на это занудство соответственно: тоже станьте заезженной пластинкой. Это позволит вам во всяком случае понимать друг друга и, если и раздражаться, то одновременно.
Лев. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется стать вашей путеводной звездой, единственным, незаменимым и необходимым. Нельзя сказать, что вас так уж обрадует это его желание, однако и в нем есть свои привлекательные моменты, которые вы непременно найдете, если очень этого захотите.
Рак. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня вам стоит наконец обратить внимание на человека, который так давно смотрит на вас восторженными восхищенными глазами и не может отвести от вас взгляда. Может быть, и он достоин самого пристального внимания с вашей стороны с целью продолжения знакомства?..
Близнецы. ♥ 21 сентября. 
 
Если у вашей пары есть какие-то традиции и ритуалы, сегодня не стоит им изменять, даже если они вам смертельно надоели. Впрочем, поразмышлять об их модернизации можно. И даже наметить первый день оной тоже не возбраняется. Например, первое сентября: чем не подходящая дата для нового шага?
Телец. ♥ 21 сентября. 
 
Сегодня ваша душа попросит праздника и отдыха. Звезды рекомендуют ей просить об этом вслух, причем не у вас, а у вашего любимого человека, ибо именно он сможет организовать этот праздник наилучшим образом. Если захочет, конечно. Ваша задача – чтобы обязательно захотел.
Овен. ♥ 21 сентября. 
 
Вы в ответе за тех, кого приручили. И если вы имели неосторожность дать тому или иному человеку надежду на вашу благосклонность в будущем, то придётся этим ожиданиям соответствовать. Звёзды советуют по возможности не давать сегодня никаких обещаний, даже если ваша душа этого очень просит.
Рыбы. ♥ 20 сентября. 
 
То, что начиналось как сказка, давно стало реальной жизнью, в которой вам приходится жить. Впрочем, и реальной жизни можно и нужно радоваться, причём желательно вместе с вашим любимым человеком. В конце концов, кто мешает вам сделать вашу реальность лучше всякой сказки?
Водолей. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется вас как-то порадовать, и он приложит все усилия к тому, чтобы ваш день был очень светлым, ярким и солнечным. Обязательно отблагодарите его за это светлой улыбкой, благодарным поцелуем или каким-либо другим известным вам образом.
Козерог. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поверить в то, что он вам действительно нужен, важен и интересен. Напротив. Его будут терзать невесёлые мысли на совершенно противоположную тему. Постарайтесь сделать все возможное для их ликвидации, в противном случае, ваши отношения могут ухудшиться.
Стрелец. ♥ 20 сентября. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам сделать небольшой подарок вашему любимому человеку. Просто так, без повода. Презент должен быть маленьким, изящным и ни к чему не обязывающим. В конце концов, в первую очередь вашей половинке будет дорого ваше внимание.
Скорпион. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня вам стоит обратить внимание на свой внешний вид. Он должен максимально соответствовать желаниям, потребностям и вкусам вашего любимого человека. Если вам всё удастся, ваша половинка будет целый вечер исполнять все ваши прихоти. Ибо будет не в силах вам перечить.
Весы. ♥ 20 сентября. 
 
Оказавшись в людном месте, Весы нынче вечером могут навыпускать на волю такое количество любовных флюидов, что после не будут знать, что делать с добычей. А она обещает быть богатой. Может, поделитесь с менее удачливыми друзьями?
Дева. ♥ 20 сентября. 
 
Сейчас у вас напряженный период в плане ваших отношений с любимым человеком. В вашей жизни произошло уже что-то значимое, и что-то не менее значимое должно произойти. А сегодня вам предстоит наслаждаться каждой минутой затишья. Оцените эти моменты по достоинству.
Лев. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня ваши поиски не увенчаются успехом, поэтому не стоит этот день посвящать поискам вашей второй половинки, равно как и попыткой купить ей какой-то подарок или найти то, что она давно просила вас найти. Все равно, скорее всего, только зря время потратите. Перенесите подобные планы на завтра...
Рак. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет без слов вас понимать. Звёзды рекомендуют воспользоваться этим преимуществом и постараться объяснить ему нечто такое, что русский или какой-нибудь другой язык выразить просто не в состоянии. Разве что язык жестов окажется достойным помощником.
Близнецы. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня вам захочется взять на себя сразу множество обязательств, несмотря на то, что подобная ноша может оказаться вам не по силам. Постарайтесь правильно рассчитать баланс между "могу" и "хочу" и принять единственное верное решение изо всех возможных.
Телец. ♥ 20 сентября. 
 
В этот день вам нелегко будет выбрать нужную линию поведения в общении с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет необходимо, причем довольно быстро, иначе вы рискуете завязнуть в болоте собственной нерешительности или, напротив, чрезмерной решительности.
Овен. ♥ 20 сентября. 
 
Сегодня подарите вашему любимому человеку кулек конфет, чтобы подсластить его солоновато-горьковатую жизнь. Или, если конфеты он не ест, что-нибудь другое, вкусное и очень позитивное. Пусть в этот день он почувствует вашу заботу именно таким образом.
Рыбы. ♥ 19 сентября. 
 
Постарайтесь сегодня не быть чересчур сентиментальным, хоть это будет и нелегко. Вашему любимому человеку не удастся развеять вашу грусть, даже если он этого очень захочет, а такое желание маловероятно. Так что пустить слезу вы сможете только наедине с собой, а это вовсе не так интересно.
Водолей. ♥ 19 сентября. 
 
В этот день вам стоит поделиться с вашим любимым человеком вашими радостями. Они наверняка очень порадуют и его, поскольку ему в принципе не все равно, что происходит в вашей жизни. Однако задумайтесь о том, чтобы донести до него информацию понятным ему языком.
Козерог. ♥ 19 сентября. 
 
Если в вашей душе копошится червячок и грызет вас изнутри, приговаривая: «Это не тот человек, который тебе нужен… Не тот… Не тот…», - прислушайтесь к зверю потребуйте от него аргументированных доводов. Может быть, он истину глаголет. С червячками это иногда случается.
Стрелец. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня без доверия вам не обойтись. Даже если ваш любимый человек будет вам рассказывать небылицы о том, как он провел день или почему не сделал то, что обещал, придётся верить. Потому что проверить его слова вы всё равно не сможете, Если вы не Шерлок Холмс и не Мисс Марпл, разумеется.
Скорпион. ♥ 19 сентября. 
 
Вы слишком самодостаточны для того, чтобы считаться чьей-то половинкой. Пожалуй, слово «половинка» вас даже будет сегодня немного оскорблять. Может быть, тогда проще вообще пожить в одиночестве, раз уж вам настолько никто не нужен? Подумайте об этом на досуге!
Весы. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек исполнит любой ваш каприз – только попросите его получше и глаза сделайте как можно более жалостливыми. Да, каприз должен быть исполнимым, потому что норковую шубу или белый лимузин вам по мановению ока преподнести в дар все же не смогут.
Дева. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня у вас возникнет полное ощущение, что, пытаясь доказать что-то вашему любимому человеку, вы бьетесь головой в бетонную стену, причем стена на это битье никак не реагирует, чего о голове не скажешь. Может быть, стоит перестать тратить время на столь бесполезные занятия и попробовать найти дверь?
Лев. ♥ 19 сентября. 
 
Нынче вы можете оказаться перед дилеммой, широко известной по поговорке «и хочется, и колется». В силу некоторых причин вы окажетесь не в состоянии получить нечто весьма желанное. Впрочем, причины можно и устранить…
Рак. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое-то очень важное действие, которое в корне изменит ваши с ним отношения, да и вообще вашу личную жизнь. Поэтому постарайтесь сделать все возможное, чтобы на него не давить: решение должно быть абсолютно искренним.
Близнецы. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек наконец-то почувствует себя действительно уютно и уверенно в вашем приятном обществе. Однако не стоит расслабляться: вполне возможно, такое положение вещей установится ненадолго и за ним последует довольно серьезный рецидив, который устранять вам же и придется.
Телец. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек очень зависит от вас и без вас не способен на какое бы то ни было решительное действие. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы избавить его от этой зависимости и внушить ему чувство собственной значимости.
Овен. ♥ 19 сентября. 
 
Сегодня ваша личная жизнь может оказаться под угрозой развала, причем причина будет неочевидна, либо непрогнозируема. Этот тот самый случай, когда не стоит ходить вблизи зданий, опасаясь, что с крыши может упасть кирпич. Будьте максимально осмотрительны.
Рыбы. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет способен вернуть вас к жизни одним своим жестом, одним словом, одной фразой. Главное, чтобы он правильно их подобрал, потому что в противном случае всё может обернуться с точностью до наоборот. То есть против вас и вашего благополучия.
Водолей. ♥ 18 сентября. 
 
Даже если вам сегодня будет очень трудно и безумно некогда, постарайтесь выполнить все обещания, которые вы давали вашей половинке на сегодня. Потому что она-то про них точно не забудет, и в случае забывчивости или рассеянности скандала вам не избежать. Увы.
Козерог. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня перед вами откроется множество возможностей, одна другой заманчивее. Перед вами встанет непростая задача: выбрать между хорошим и лучшим, не потеряв при этом ни себя, ни свою личную жизнь, потому что и то, и другое весьма вероятно. Впрочем, звезды верят в то, что у вас всё получится правильно.
Стрелец. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня вы найдете себе с помощью интернета удивительно интересного собеседника, который, вполне возможно, скоро станет вам дальше больше чем другом. Однако виртуальными знакомствами все же увлекаться не стоит: они не всегда имеют свойство переходить в реальную жизнь.
Скорпион. ♥ 18 сентября. 
 
В любовных делах вам сегодня все будет удаваться на удивление легко и быстро. Однако не стоит слишком радоваться на этот счет и делать далеко идущие выводы о своей удачливости. Чем выше взлетаешь - тем больнее потом обычно падать.
Весы. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что он недостоин того, чтобы находиться с вами рядом. Ваша цель – убедить его в обратном, если вы, разумеется, хотите продолжать с ним отношения. От степени вашей убедительности будет зависеть яркость блеска в его глазах.
Дева. ♥ 18 сентября. 
 
В этот день разум, который всегда был «впереди планеты всей» и диктовал вам ваши дальнейшие действия, скромно забьется в уголок, поскольку править балом будет сердце. Ощущения обещают быть приятными, впечатления – яркими, а последствия – самыми непредсказуемыми.
Лев. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня произойдут важные изменения в календаре – но не в вашей личной жизни. Она останется ровно такой же, как и была, какие бы усилия в этот день вы ни прилагали. Поэтому можете просто расслабиться и плыть по течению: оно обязательно вынесет вас хоть куда-нибудь.
Рак. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня на вас нападёт беспричинная ностальгия по безвременно ушедшей любви. Даже если вы сейчас счастливы с вашей половинкой и вам больше никого и ничего не надо, мелодия, картинка или фраза из прошлого вернёт вас на несколько лет назад, вы вспомните те, некогда любимые глаза и захотите вернуться в прошлое... Хоть ненадолго.
Близнецы. ♥ 18 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно простить вам какую-то мелочь, о которой вы уже и думать забыли. А он помнит и, более того, будет вам постоянно напоминать, что вам, разумеется, будет не очень приятно. Пожалуй, единственный выход из ситуации - энергично и убедительно попросить прощения.
Телец. ♥ 18 сентября. 
 
Вполне подходящий день, чтобы сделать что-нибудь на века. Табуретку из бруса сколотить или, скажем, садовую скульптуру из гранитных валунов сложить. Можете посвятить свой великий труд любимому — ему будет приятно.
Овен. ♥ 18 сентября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет нелегко сделать выбор между хорошим и важным, интересным и необходимым. Придётся вам помочь ему в этом нелегком деле, а то и вовсе проворачивать подобное мероприятие за него. Ох, нелегкая это работа – из болота тащить бегемота...
Рыбы. ♥ 17 сентября. 
 
Невозможно нравиться всем и прожить жизнь без врагов или недоброжелателей. Сегодня вы это поймете на вашем собственном примере или на примере вашего любимого человека. Как вы понимаете, день будет не из простых, но он поможет вам укрепить ваши отношения с вашей половинкой, пусть даже и таким, не самым приятным путем.
Водолей. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень пригодятся некоторые знания, которые он некогда почерпнул из разговоров с вами. Поэтому постарайтесь с утра обсудить с ним как можно больше всяких вопросов, которые могут его заинтересовать: может быть, что-нибудь свеженькое также пойдёт ему на пользу.
Козерог. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня вам стоит задуматься о том, как вам лучше называть вашего любимого человека. Не стоит ограничиваться парой-тройкой нежных прозвищ или одной-двумя модификациями имени. Будьте изобретательны и нежны – и вам обязательно ответят взаимностью.
Стрелец. ♥ 17 сентября. 
 
Чем меньше вы в этот день будете проявлять инициативы, тем лучше. Увы, сегодня она для вас будет наказуемой как никогда. Пусть ваш любимый человек сам находит оптимальные выходы из создавшейся ситуации, а ваш голос будет лишь совещательным, без права принятия окончательного решения.
Скорпион. ♥ 17 сентября. 
 
В этот день ваше настроение будет целиком и полностью зависеть от погоды. И если за окном вдруг начнется дождь, и вы будете грустить и хмуриться. Солнце, соответственно, вызовет обратную реакцию. Постарайтесь донести до вашего любимого человека эту мысль: так ему проще будет с вами общаться.
Весы. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня даже звезды будут завидовать вашему счастью. Давно они ни в одной паре не видели такой редкой гармонии. И ссоры этой самой гармонии не помеха: вы очень хорошо и быстро будете обращать их в шутку. Впрочем, ссор в этот день быть не должно: только улыбки, смех и нежность, в огромных количествах.
Дева. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку может не понравиться то, что вы слишком много времени и сил отдаете учёбе, работе и другим занятиям, которые непосредственно его не касаются. Придётся доказывать ему их необходимость, причём буквально на пальцах и по десять раз.
Лев. ♥ 17 сентября. 
 
В этот день звезды советуют вам как можно больше ходить пешком. Не потому, что это полезно для вашего здоровья, хотя не стоит, конечно, и о здоровье забывать. Просто именно во время пешей прогулки вы можете встретить кого-то, с кем захочется пойти вместе.
Рак. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня доверие станет камнем преткновения в ваших отношениях с вашим любимым человеком. Именно из-за его отсутствия между вами могут разгореться довольно жаркие споры, которые могут повлечь за собой более чем неприятные последствия. Постарайтесь верить – и дайте возможность поверить в вас.
Близнецы. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня вам стоит проявить максимум тепла и участия по отношению к вашему любимому человеку, ибо ему и то, и другое пригодится в огромных количествах. Постарайтесь сделать всё возможное, чтобы всё необходимое он получил от вас и не пошел искать допинг в обществе другого представителя противоположного пола.
Телец. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня в ваших отношениях всё может оказаться совсем не так радужно, как вам этого хотелось бы. Впрочем, если не задумываться, то может показаться, что на самом деле, проблем никаких и нет, и все они – не более чем плод вашего воображения. Может быть, так всё и оставить?..
Овен. ♥ 17 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень нужно ваше понимание и участие. Если он этого не получит, последствия могут оказаться самыми печальными, поэтому постарайтесь уделить ему как можно больше внимания и на все его фразы хотя бы кивать сочувствующе.
Рыбы. ♥ 16 сентября. 
 
Нынче вас может сблизить совместный поиск чего-нибудь. Возможно, это будет неизвестно куда закинутая в пылу страсти деталь одежды, но скорее искать придется нечто нематериальное.
Водолей. ♥ 16 сентября. 
 
Сегодня вам жизненно необходимо почувствовать себя совершенством. Приведите себя в порядок хотя бы внешне — красоту внутреннего мира за сутки не обеспечишь, хотя попробовать, безусловно, стоит. Труды ваши даром не пропадут — вас заметят и оценят.
Козерог. ♥ 16 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы думаете о ваших с ним отношениях и о перспективах в этих отношениях. Постарайтесь, однако, сделать ваши мысли наиболее прозрачными и очевидными, чтобы дорогой вам человек не наделал ложных выводов в большом количестве.
Стрелец. ♥ 16 сентября. 
 
Торопясь куда-то, вы можете забыть выключить воду, и потоп в квартире поставит крест на затее соседей снизу закончить ремонт в ближайшие дни. Ваши домашние тоже будут не очень довольны. Может, вам дома остаться?
Скорпион. ♥ 16 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто принять какое-то важное решение, которое должно будет в значительной мере отразиться на ваших с ним отношениях. К сожалению, вы ему ничем помочь не сможете. Разве что тем, что будете за него «болеть». Он должен сделать все самостоятельно.
Весы. ♥ 16 сентября. 
 
Вам за что-то очень стыдно перед вашей половинкой. За что – вы не знаете и сами. Однако целый день вас не будет покидать желание попросить у нее прощения. Так попросите! Вдруг ей действительно будет что вам простить? В любом случае, ей будет приятно осознавать, что она вам дорога.
Дева. ♥ 16 сентября. 
 
Все сегодня будут с вами вежливы и официальны. В этом можно найти своеобразную прелесть — в конце концов, нельзя же флиртовать безостановочно. Но если вы настоящий мастер, вы сможете попробовать растопить и не такой лед, коли появится охота.
Лев. ♥ 16 сентября. 
 
Сегодня главное для вас – быть максимально искренним с вашим любимым человеком. Любая попытка обмануть его или выдать ему желаемое за действительное будет моментально раскушена, выведена на чистую воду и наказана. Зачем вам нужны такие последствия?
Рак. ♥ 16 сентября. 
 
Окажите вашей половинке посильную помощь. Почистите картошку или подметите опилки после строгания очередной дощечки. Обязательно похвалите его творческий порыв и желание сделать что-то хорошее и полезное. Вам несложно - а как ей будет приятно: Словами не передать!
Близнецы. ♥ 16 сентября. 
 
В этот день ваш любимый человек ни на секунду не должен забывать о том, что вы его любите. А то он может и разувериться в этом очевидном для вас факте. Можете присылать ему пылкие СМС, писать на асфальте под его окнами романтические признания – а лучше постарайтесь просто быть рядом.
Телец. ♥ 16 сентября. 
 
Сегодня вам и вашему любимому следует уделить особое внимание тем, о ком вы вместе заботитесь, потому что в этот день у них возникнут проблемы, которые без вас они решить будут не в состоянии. Звёзды желают вам терпения и мудрости: без них вам будет не обойтись.
Овен. ♥ 16 сентября. 
 
«Привычка свыше нам дана, замена счастию она». Пушкин написал эти строки более двух веков назад, однако с тех пор ничего не изменилось, и сегодня вы в этом убедитесь. Вас удивительно будет тянуть к человеку, который раньше носил гордое звание вашего любимого, а сейчас остался не более чем воспоминанием. Что с этой тягой делать - решать вам.
Рыбы. ♥ 15 сентября. 
 
Сегодня вам удастся избежать ссоры только в том случае, если вы будете держать себя в руках. Сделать это стоит, потому что у вашего любимого человека такой возможности просто не будет. В результате вы не только соседей перепугаете, но и отношения значительно испортите. Практически на пустом месте.
Водолей. ♥ 15 сентября. 
 
В этот день у вас в доме и в душе будет неожиданно тепло и уютно. Совсем как в сказках про счастливые семьи, которые живут долго и счастливо. Звезды рекомендуют наслаждаться каждой секундой этого дня и не забывать поблагодарить за ваше прекрасное сегодня вашего любимого человека.
Козерог. ♥ 15 сентября. 
 
Сегодня вам стоит выполнить некое ваше обещание, которое вы не так давно дали вашему любимому человеку, но о котором тем не менее благополучно забыли. Обстоятельства напомнят вам о нем сегодня – и пусть это напоминание станет первым шагом к правильному действию!
Стрелец. ♥ 15 сентября. 
 
Весь мир насилья мы разрушим до основанья, а затем… В вас сегодня проснулся бунтарь и реформатор. Вы хотите, уничтожить все сложившиеся традиции, сломать устои – и построить совершенно новые отношения. Только не забывайте, что любимый ваш – все тот же, и его ваши реформаторские идеи не особо вдохновляют. Меняя, не ломайте.
Скорпион. ♥ 15 сентября. 
 
На самом деле вы хотели посмеяться… А пошутили нечаянно так удачно, что попали на больную мозоль вашей второй половинке. Причем каблуком. С размаху. Постарайтесь сегодня шутить по минимуму: неизвестно, чем может вам обернуться очередная шутка и сколько вам потом будут ее припоминать недобрым словом.
Весы. ♥ 15 сентября. 
 
Какая разница, что вас с вашим любимым человеком ждет впереди? Все равно вы этого не узнаете, даже если у вас есть дар предвидения. Поэтому звезды советуют не думать про завтрашний день, а просто наслаждаться сегодняшним. Благо наслаждаться будет чем, это они вам гарантируют.
Дева. ♥ 15 сентября. 
 
В этот день будьте осторожны с употреблением громких и резких слов. Возможно, для вас они не будут значить всего того, что значат на самом деле, а вот ваш любимый человек воспримет их буквально. И если вдруг вы ему скажете, что любите его как друга, то слова «как друга» он просто пропустит мимо ушей.
Лев. ♥ 15 сентября. 
 
Пусть этот день останется в вашей памяти надолго! Даже если это самый обыкновенный день, не отличающийся от миллиона ему подобных. Когда-нибудь те времена, которые кажутся вам сейчас серыми и рутинными, вы и ваш любимый человек будете вспоминать с радостью и ностальгией.
Рак. ♥ 15 сентября. 
 
Звёзды утверждают, что демонстрировать любимому человеку свою самодостаточность сегодня более чем неуместно. Может сделать соответствующие выводы и дать вам возможность сполна насладиться одиночеством. Впрочем, возможно, вы этого и добиваетесь…
Близнецы. ♥ 15 сентября. 
 
Сегодня вам будет довольно грустно вспоминать о некоторых моментах вашего совместного прошлого с вашим любимым человеком. А раз так, может быть, и не стоит этого делать?.. В конце концов, и хорошего у вас было немало. И есть сейчас, иначе вы бы не остались вместе.
Телец. ♥ 15 сентября. 
 
В этот день вам стоит вести себя беззаботно и непосредственно, быть по возможности естественным и максимально живым. Только в этом случае вашему любимому человеку будет просто и интересно находиться в вашем обществе, понимать вас и восхищаться вами.
Овен. ♥ 15 сентября. 
 
«Совместный труд – он облагораживает» – сказал бы кот Матроскин про ваш сегодняшний день. Действительно, сегодня все стоит делать вместе: от чистки картошки на ужин до принятия серьезных решений. Все-таки вы единое целое, не забывайте об этом! А две головы и четыре руки всегда лучше, чем половина этого набора.
Рыбы. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вам стоит проявить чудеса выдержки и стойкости. Они вам более чем пригодятся во время общения с вашим любимым человеком, ибо в этот день данную задачу никак нельзя будет назвать лёгкой. Если вы с ней справитесь, можете смело подарить себе медаль. Хотя бы шоколадную.
Водолей. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня ваш день будет самым обыкновенным, и ничего выдающегося и запоминающегося с вами не произойдет, если вы, конечно, не возьмете все это в свои руки и не раскрасите ваши будни, а заодно и будни вашего любимого человека во все цвета радуги и в несколько дополнительных цветов, известных только вам.
Козерог. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вытащить вашего любимого человека в большую шумную компанию, где и провести время с пользой для души. У вас появится столько новых впечатлений, что обсуждать их вы впоследствии будете не день и не два. А значит, скучно точно не будет.
Стрелец. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вы поймете, что не можете сказать вашему любимому человеку всей правды. Потому что что-то слышать ему будет слишком больно, а что-то, на ваш взгляд, и вовсе не нужно, ибо все равно не поймет. Что ж, постарайтесь сделать так, чтобы он не догадался, что вы говорите ему не всю правду.
Скорпион. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вам придется стать настоящим защитником для вашего любимого человека. Возможно, вы выступите в роли адвоката, но звезды не исключают вероятность того, что и кулаками поработать придется. В любом случае, пустите в ход все ваши таланты, знания и умения. В этот день они вам очень пригодятся.
Весы. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вы будете ревновать вашего любимого человека к его прошлому, что будет в корне неверно. Если бы оно было ему действительно дорого, он бы в нём остался любыми правдами и неправдами, а поскольку всё прошло - страница перелистнулась - смысла листать её назад больше нет.
Дева. ♥ 14 сентября. 
 
Проведите этот вечер в обществе вашего любимого человека за просмотром какой-нибудь комедии. Вам очень важно хотя бы в течение часа смотреть в одном направлении и испытывать при этом позитивные эмоции. А уж где будет происходить сие действо – решать вам.
Лев. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вам очень захочется быть в глазах вашего любимого человека единственным, лучшим в мире, неповторимым и незабываемым. Это окажется не так просто, однако вам по силам и не такие задачи. Главное, чтобы ваш любимый человек дал вам полную обратную связь, желанную и ожидаемую.
Рак. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вам не следует слишком верить в себя и свои силы. Постарайтесь рассчитывать еще и на моральную (и не только) поддержку вашего любимого человека, иначе вряд ли у вас получится что-нибудь дельное из вашего сегодняшнего свидания или разговора. Во всяком случае, звезды считают именно так.
Близнецы. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня для вас будет очень важно угадать, чего именно ожидает от вас ваш любимый человек. И дать ему в точности то, о чем ему мечтается – и даже немножко больше, чтобы он приятно удивился. Впрочем, даже если вы не совсем угадаете, сама попытка будет более чем похвальна.
Телец. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня вам будет казаться, что ваш начальник или вышестоящий в должности не прочь начать с вами некий служебный роман или просто довольно близкие отношения. Задумайтесь не только над тем, насколько симпатичен вам этот человек, но и над желанием совмещать личную жизнь и работу.
Овен. ♥ 14 сентября. 
 
Сегодня у вашего любимого человека будет очень много дел, которые поглотят его с головой, и вам останется лишь ждать терпеливо, когда же они все-таки закончатся. Однако ищущий всегда обрящет, а ждущий – дождется. Будет и на вашей улице праздник, совсем скоро.
Рыбы. ♥ 13 сентября. 
 
Любое неверное ваше движение немедленно будет замечено. Ваше окружение сегодня будет настроено весьма агрессивно. Постарайтесь быть тише воды, ниже травы.
Водолей. ♥ 13 сентября. 
 
Сегодня кто-то очень глупый может все испортить, причем руководствоваться он при этом будет самыми благими намерениями. Возможно, вам все-таки удастся спасти положение, если успеете перехватить эту замечательную личность и озадачить ее чем-нибудь до конца дня.
Козерог. ♥ 13 сентября. 
 
Финансы поют романсы. Действительно ли вы хотите потратить на развлечения ту сумму, которую собираетесь?
Стрелец. ♥ 13 сентября. 
 
Не позвольте упрямству или непониманию, а этим вы и будете грешить сегодня, обречь вас на одиночество. Лучше уступить.
Скорпион. ♥ 13 сентября. 
 
Если вы сможете выкроить время для устройства вечеринки, или вас пригласят на уже устроенную - успех вам будет обеспечен. Сегодня вам не удастся отвертеться от почетного звания "Душа общества".
Весы. ♥ 13 сентября. 
 
Сегодня, пытаясь разобраться в мыслях, вы рискуете заняться самокопанием. Это иногда полезно, но сейчас для подобного упражнения особых причин нет, а времени и душевных сил, на это дело потраченных, будет жаль.
Дева. ♥ 13 сентября. 
 
Вы склонны требовать от жизни( и от себя заодно) слишком много. Не стоит так расходовать себя, удовольствие от жизни вполне можно растянуть.
Лев. ♥ 13 сентября. 
 
Затевая спор сегодня, постарайтесь придерживаться оборонительной позиции, выжидая, пока противник не начнет противоречить сам себе. Доводов разума в вашем исполнении нынче слушать не будут.
Рак. ♥ 13 сентября. 
 
Сегодня вы будете передвигаться с такой бешеной скоростью, что окружающим достаточно будет моргнуть, чтобы потерять вас из виду. По вашей собственной ли инициативе, по чужой ли - день этот спокойным назвать будет трудно.
Близнецы. ♥ 13 сентября. 
 
Нынче вы отправитесь в путешествие, которое само по себе будет значительно важнее для вас, нежели его конечная цель. Будьте внимательны к своим попутчикам.
Телец. ♥ 13 сентября. 
 
Будьте аккуратнее, предпринимая те или иные действия. Сегодня вам предстоит сделать некоторый выбор. Не пожалейте времени на раздумья.
Овен. ♥ 13 сентября. 
 
Можете спрятать голову в песок - поможет, но проблемы не решит. Можете действовать на свой страх и риск - результат не гарантирован. Лучше всего поискать надежных союзников.
Рыбы. ♥ 12 сентября. 
 
Будьте внимательны к каждому слову, произнесенному вашей половинкой. Даже если она их выдает с частотой тысяча штук в минуту. Сегодня она обязательно скажет что-то важное, ответит на вопрос, ответ на который вы давно искали, или просто подтвердит, что все у вас нормально и дальше будет только лучше.
Водолей. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется стать вам еще ближе, еще роднее, еще необходимее. Он приложит для этого все возможные и невозможные усилия. А вы постарайтесь его подбодрить на нелегком пути к вам навстречу, чтобы этот путь не казался ему таким сложным и тернистым.
Козерог. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня вам стоит отдохнуть от общества вашего любимого человека и ненадолго посвятить себя чему-то менее романтичному, но несколько более полезному. Например, учебе или чтению книги, до которой так давно не могли добраться. Да и вашему любимому человеку свободное время не помешает.
Стрелец. ♥ 12 сентября. 
 
Назовите вашу половинку как-то по-особенному. Если она всегда была солнышком - то сегодня вполне может быть котёнком или зайчиком. Во-первых, это позволит ей ещё раз понять, что вы к ней неравнодушны, что ваши чувства динамичны. А во-вторых, вдруг новое имя позволит открыть в ней новые, необычные черты характера?
Скорпион. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы личность самодостаточная и цельная – и в принципе спокойно можете обойтись без него. Только вот с ним вам уютнее, теплее и радостнее – попробуйте ему это объяснить. Пусть это станет для него важным аргументом.
Весы. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что он допустил какую-то ошибку в отношениях с вами. Эта ошибка не будет фатальной, да и вообще особого значения в ваших отношениях иметь не будет, однако ему будет крайне обиден сам факт ее наличия.
Дева. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня не стоит обижаться на вашего любимого человека, даже если он будет делать вещи совершенно непозволительные. Его целью было доставить вам удовольствие, заставить вас улыбнуться и порадоваться, а значит, в основе его негативного поведения лежало благое намерение.
Лев. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень нужен будет кто-то, кто будет страховать все его движения и помогать в принятии ответственных решений. Разумеется, оптимальным вариантом будет, если таковым человеком окажетесь вы, однако варианты тоже могут быть.
Рак. ♥ 12 сентября. 
 
В этот день любая победа будет даваться вам с боем. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы добиться желанного результата с как можно меньшими энергозатратами. В противном случае, ваши отношения с вашим любимым человеком не будут доставлять вам радости.
Близнецы. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня для вас будет очень важно поддержать дружеские отношения с людьми, близкими вашему любимому человеку: его родственниками, друзьями, сослуживцами и всеми теми, кого он считает нужными ему персонами. Постарайтесь сделать это максимально искренне, ненавязчиво и тактично.
Телец. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня вам предстоит пережить нелегкий день. И в плане личной жизни в том числе. Вы столкнетесь с непредвиденными сложностями, и вашему любимому человеку придется во всем вам помогать, иначе вы сами ни за что не справитесь. Остается надеяться на его поддержку...
Овен. ♥ 12 сентября. 
 
Сегодня не стоит слишком усложнять то, что происходит между вами и тем, по кому вы вздыхаете по ночам. Нынче вы будете склонны к тяжелым раздумьям, и было бы неплохо, если бы вам удалось не довести себя до депрессии.
Рыбы. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго объяснять вам, что он хочет вам сказать, ибо вы будете понимать его с полуслова, с полувзгляда и с полужеста. Однако не стоит быть чересчур самоуверенным: вы вполне можете и ошибиться, что приведёт к досадным последствиям.
Водолей. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня у вас будет песенное настроение. Целый день вы будете напевать себе под нос (а может, и во весь голос) ваши любимые песни. Хорошо, если у вас есть слух. Если же нет – остаётся только посочувствовать вашим родным и близким. В таком случае постарайтесь петь потише или с собой наедине. Кстати, совместное пение с любимым человеком только упрочит ваш союз.
Козерог. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет вести себя абсолютно так же, как и всегда, но вы на его новую модель поведения будете реагировать несколько неадекватно. Во всяком случае, он никак не сможет объяснить себе ваше поведение: он привык к тому, что оно несколько другое.
Стрелец. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вам будет непросто решиться на какой-то ответственный поступок, который вполне может изменить вашу личную жизнь в лучшую сторону, потому что вы будете бояться того, что изменения произойдут всё же в худшую. Впрочем, кто не рискует, тот не пьет шампанского.
Скорпион. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно признаться вам в чем-то важном. Он будет постоянно искать удобный момент и тысячу поводов, чтобы избежать серьезного разговора. Однако в ваших интересах услышать все сегодня, чтобы действовать адекватно в дальнейшем.
Весы. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет, на ваш взгляд, недостаточно внимательно и трепетно относиться к вашим проблемам, мнениям, словам и суждениям, что, безусловно, будет вас настраивать на весьма грустный лад. Постарайтесь со всем справиться без его помощи: у вас должно получиться.
Дева. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вам стоит поговорить с вашим любимым человеком о высоком и глубоком. Но не об Эйфелевой башне и Марианской впадине, а о культуре, искусстве, поэзии, философии и других интереснейших вещах. Вам наверняка есть о чем сказать друг другу и какими мнениями обменяться.
Лев. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется узнать, каким вы себе его представляете, каким видите его идеальный образ, чего вообще от него ожидаете. Возможно, напрямик он об этом не спросит, но исподволь, намёками выведает всё, что вы позволите ему выведать. Будьте начеку!
Рак. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вы поймете, что вы не одиноки в этом мире, даже если вашу личную жизнь на сегодняшний день нельзя считать успешной и образцовой. Помимо любимого человека у вас много друзей, родных и просто неравнодушных к вам людей, чему вам стоит активно радоваться!
Близнецы. ♥ 11 сентября. 
 
В этот день ваш любимый человек очень захочет сделать для вас что-то особенное. Ваша задача – отреагировать на любое его действие максимально бурно и в полном соответствии с его ожиданиями. Тогда у вас получится настоящий праздник на двоих, и каждый из вас будет счастлив.
Телец. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня вам предстоят значительные затраты. Причем в большинстве своем тратиться вы будете на вашего любимого человека, даже если он об этом не просил и вообще против. Возможно, ваше внимание станет для него приятным сюрпризом, а может быть, просто заставит улыбнуться. Не скупитесь!
Овен. ♥ 11 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек наобещает вам много всякого разного и хорошего, но вряд ли сможет в ближайшем времени выполнить все свои обещания. Поэтому звёзды рекомендуют вам оперативно забыть все те сказки, которые он вам расскажет, и вспоминать их лишь по мере воплощения их в жизнь.
Рыбы. ♥ 10 сентября. 
 
Рыбы, звёзды вам сегодня не советуют по пустякам нагнетать обстановку в семье. Даже если ваш благоверный пришёл с работы, будучи нетрезвым, разберитесь, что к чему, только спокойно, без лишнего шума и битья посуды. Вероятно, у него был к тому повод. Советуем вам раздеть его и мирно уложить спать.
Водолей. ♥ 10 сентября. 
 
Сегодня вы будете очень требовательны к вашему любимому человеку. Настолько, что ему будет очень неуютно под вашим пристальным взглядом. Если именно этого вы и добиваетесь – вас можно заранее поздравить с победой, если же нет – постарайтесь что-то в своем отношении изменить.
Козерог. ♥ 10 сентября. 
 
Сегодня вы захотите быть уверенным в том, что проживете с вашим любимым человеком вместе всю оставшуюся жизнь и даже немного больше. Даже если у него не будет столь твердой уверенности в завтрашнем дне, ему придется создать ее правдоподобную иллюзию.
Стрелец. ♥ 10 сентября. 
 
Сегодня вы спокойно сможете сочетать работу с личной жизнью, если, конечно, не предпочтете отдаться личной жизни целиком. Однако этого не советуем — заскучаете. Лучше провести день деятельно и завершить его не менее деятельным вечером, испытывая чувство полного удовлетворения содеянным.
Скорпион. ♥ 10 сентября. 
 
В этот день вам не стоит забывать о том, что вашему любимому человеку тоже свойственно ошибаться, пусть редко, но метко. Поэтому не стоит следовать его советам с абсолютной точностью: воспринимайте их критично и здраво оценивайте ваши шансы на удачный исход событий.
Весы. ♥ 10 сентября. 
 
Нынче вам должно повезти в поиске точек соприкосновения с любимым. Эта находка будет неожиданной и очень приятной, потому что еще больше сблизит вас. Кстати, стоит придумать, как именно вы используете ее вам во благо.
Дева. ♥ 10 сентября. 
 
Вам надоело однообразие в ваших отношениях? Не расстраивайтесь, оно скоро прервется, причем не самым благоприятным образом. Возможно, это будет ссора или общая проблема, которая застанет вас встряхнуться и мобилизовать все душевные силы на ее решение.
Лев. ♥ 10 сентября. 
 
Сегодня какая-то фраза, нечаянно найденная старая записка или увиденное мельком в толпе лицо заставят вас вспомнить о старой любви. Не исключено, что это не лучшим образом отразится на вашем настроении.
Рак. ♥ 10 сентября. 
 
Помогите вашему любимому человеку в его делах, даже если он об этом не просит. Конечно, не стоит отодвигать его от рабочего места и выполнять всю его работу самостоятельно. Но если вдруг вы узнаете такую информацию, которая была бы для него полезна (а сегодня вероятность этого довольно велика), стоит немедленно все ему рассказать. Вам будут благодарны.
Близнецы. ♥ 10 сентября. 
 
Сегодня вам необходимо дать себе передышку от личной жизни. Побудьте в этот день вдалеке от вашего любимого человека, постарайтесь общаться с ним по минимуму. Иногда очень хочется побыть собой и только собой, а не чьей-то половинкой, и сегодня – самый подходящий день для такого начинания.
Телец. ♥ 10 сентября. 
 
Ваша свинья-копилка, должно быть, давно заполнена весело звенящими монетами, заботливо скопленными вами на круиз. Сегодня самое время решить серьёзно, что вы с семьёй будете делать в ближайший месяц. Вот и посвятите этот день поисками информации и расчётам. Может, и решите что-нибудь – всякое бывает. Впрочем, достаточно увлекательным окажется и сам процесс.
Овен. ♥ 10 сентября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет далеко не все равно, что вы думаете или чувствуете, поэтому он будет без конца вас об этом расспрашивать, допрашивать и переспрашивать. А значит, если вы не хотите честно ему обо всем рассказывать, придется придумать весьма правдоподобную версию.
Рыбы. ♥ 9 сентября. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам проявить внимание к родителям вашего любимого человека, причем по возможности искреннее и самое что ни на есть настоящее. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы они стали немножко счастливее: тогда и вашей половинке будет светлее на душе.
Водолей. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет всячески повышать вашу образованность. Для этой цели он порекомендует вам какую-нибудь очень умную книжку, сводит вас в музей или в театр. Скорее всего, у него получится всё это сделать интересно и ненавязчиво, так что бояться не стоит.
Козерог. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодня вам будет очень радостно проводить каждую вашу свободную минуту с вашим любимым и любящим человеком. Благо таких минут намечается предостаточно. Почаще бы на вашу долю выпадали такие дни...
Стрелец. ♥ 9 сентября. 
 
Даже если на первый взгляд ваш любимый человек идеален и не обладает никакими, даже самыми ничтожными, недостатками, это только на первый взгляд. Сегодня вам предстоит в этом убедиться. Впрочем, это не так и плохо. Нелегко жить с ангелом и вечно чувствовать свою неправильность и неполноценность.
Скорпион. ♥ 9 сентября. 
 
В этот день вы будете склонны решать простые проблемы сложным, обходным путем. Нормальные герои, конечно, всегда идут в обход, но ваш любимый человек-то в чем провинился? Не заставляйте его героически переносить ваши причуды, лучше постарайтесь решить все просто и рационально.
Весы. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы решать привычные проблемы в ваших отношениях с вашим любимым человеком с помощью непривычных, оригинальных, смелых и даже экстравагантных методов. Вы можете начинать гордиться вашими фантазией и выдумкой прямо сейчас!
Дева. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит совместно позаботиться о каком-нибудь маленьком и беззащитном существе, которое очень будет нуждаться в вашей опеке. Таким образом, вы станете еще ближе и роднее друг другу, а это существо станет еще одним связующим звеном между вами.
Лев. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек выкинет что-нибудь эдакое, да настолько неожиданно, что вам только и останется, что удивленно смотреть на него огромными глазами. Звездам очень хочется верить, что упомянутое эдакое будет для вас исключительно радостным и приятным.
Рак. ♥ 9 сентября. 
 
Семейные дела Раков будут, вероятно, переживать некоторый упадок. Вы, очевидно, начнёте осознавать, что дети окончательно отбились от рук, а супруг всё время думает о чём-то своём. Кто виноват, и что делать? Вы, скорее всего, ни при чём. Просто магнитные бури на Солнце, и неблагоприятное положение Марса влияют на вас таким негативным образом.
Близнецы. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодняшний день не стоит посвящать серьезным делам. Пусть ими занимается ваш любимый человек. Сами же можете смело бить баклуши и валять дурака. Если, конечно, найдете подходящие баклуши и дурака, которого не жалко. И пусть совесть ваша помалкивает: даже вашей половинке не удастся до нее достучаться.
Телец. ♥ 9 сентября. 
 
Благоприятный день для того, чтобы немного поревновать вашего любимого человека. Не потому что есть повод, а исключительно в профилактических целях. Если правильно отмерить дозу, то приятно будет вам обоим: вы убедитесь в том, что вам верны, а ваша половинка оценит свою незаменимость для вас и почувствует себя нужной и любимой.
Овен. ♥ 9 сентября. 
 
Сегодня вы непременно должны найти, что отпраздновать в тесном семейном кругу. Это может быть что угодно - от примирения после очередной ссоры до покупки чего-то значительного. Делать это следует за красивым столом, при свечах и под разговоры о возвышенном.
Рыбы. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вашего любимого человека будут обижать какие-то ваши слова или действия, в которых вы ничего обидного видеть не будете. Постарайтесь смириться с тем, что у него повышенные чувствительность и ранимость – и сделать из этого соответствующие выводы.
Водолей. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вы что-то от него скрываете, и такие новости его не порадуют. Он постарается выяснить все, что было в вашей жизни и немного того, что не было. Главное для вас – оставаться максимально честным, искренним и открытым.
Козерог. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго объяснять вам какие-то очевидные для вас истины, поскольку вам они будут даже более очевидны, нежели ему. Хочется надеяться на то, что вашей половинке будет достаточно одного слова, чтобы понять, что вы её понимаете.
Стрелец. ♥ 8 сентября. 
 
Вам не кажется, что кто-то хочет сесть к вам на шею? В принципе, у вас есть два выхода из этой ситуации. Первый и, вроде бы, самый логичный – на шею посадить и таким образом привязать к себе этого человека. Но с другой стороны… Подумайте, нужна ли вам такая тяжелая ноша? Решать вам, и пусть это решение будет правильным.
Скорпион. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку окажется трудно держать себя в руках, ибо вспыльчивость у него будет повышенная. Звезды не рекомендуют вам подолгу находиться рядом с взрывоопасным элементом и тем более не пользоваться рядом с ним воспламеняющимися веществами вроде спичек, острых слов и рискованных шуток.
Весы. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно понять, что вы хотите сказать тем или иным вашим действием. Он не сможет понять ваших мотивов и желаний, поэтому будет вести себя растерянно и неестественно. Постарайтесь быть более открытым и понятным.
Дева. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вклиниться в ваше и без того перегруженное расписание и ухватить хотя бы час вашего свободного времени. Однако если вы почувствуете, что возможность такая всё-таки есть, несмотря ни на что, доставьте вашей половинке радость встречи.
Лев. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вам стоит провести четкую границу между дружбой и любовью и ни в коем случае её не переступать. Даже если вдруг очень захочется. Всё же друг - это друг, а любимый - это любимый, и эти статусы и понятия смешивать не стоит: ничего хорошего из подобной смеси не выйдет.
Рак. ♥ 8 сентября. 
 
Вашему любимому человеку не очень уютно с вами, потому что вы всячески пытаетесь подчеркнуть ваш интеллект: говорите умными словами и мудрёными формулировками. Так у него и комплекс неполноценности может развиться. Будьте проще и доступнее, тогда проблема взаимонепонимания исчезнет в ваших отношениях как вид.
Близнецы. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня вы совершенно неожиданно для себя можете встретить мужчину или женщину своей мечты. Впрочем, вероятность распознать его или её в толпе будет крайне невелика: может быть, ваше счастье пройдет у вас за спиной. Не расстраивайтесь, это не последняя ваша встреча.
Телец. ♥ 8 сентября. 
 
Что бы вы сегодня ни делали, результат вас волновать не будет. В отличие от процесса. Потому что процесс будет неразрывно связан с вашим любимым человеком, а его общество в этот день будет действовать на вас весьма благотворно. Даже если он будет рядом только мысленно.
Овен. ♥ 8 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек невзначай обронит фразу, которая во многом объяснит вам вашу жизнь и большинство возникающих в ней проблем. Только не переспрашивайте его, не просите расшифровать: у него все равно вряд ли это получится. Просто запомните ее для себя, чтобы подумать над ней на досуге.
Рыбы. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня вам стоит быть особенно внимательным к друзьям вашего любимого человека. Попытайтесь стать для них если не другом, то хотя бы более-менее близким, не чужим человеком. Вашей половинке это будет, несомненно, приятно, да и вы почувствуйте себя к ней ближе.
Водолей. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня вам придется долго и тщательно отогревать вашего любимого человека от холода, который поселится в его душе из-за неких неурядиц в его жизни: ссор, неудач, обид, непонимания. И если вы очень захотите его отогреть – у вас это обязательно получится.
Козерог. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня вам стоит приглядеться попристальнее к вашему любимому человеку. Возможно, вы разглядите в нём нечто такое, что заставит вас полюбить его ещё больше – или же сбежать от него без оглядки на все четыре стороны. Тайное всё равно рано или поздно стало бы явным, но лучше рано, чем поздно.
Стрелец. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами столько времени, сколько вы считаете нужным, что может послужить причиной серьезных конфликтов. Если один из вас не пойдет на компромисс или уступку. Впрочем, если каждый будет надеяться на то, что это сделает другой, чуда не произойдет никогда.
Скорпион. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня вы поймёте, что подпустили к себе вашего любимого человека слишком близко, то есть он теперь является неотъемлемой частью вас, и вы без него окажетесь неполным, неполноценным и несамодостаточным членом общества. Действительно ли вы считаете такое положение вещей правильным?
Весы. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня вам придётся быстро ориентироваться в неожиданно создавшейся ситуации. Ваша половинка поможет вам в этом, но целиком и полностью полагаться на неё не стоит, как и ей не стоит всё взваливать на вас. Только вместе вы найдёте оптимальный выход из неприятного положения, в которое вместе и попадете.
Дева. ♥ 7 сентября. 
 
Вам сегодня будет трудно понять вашего любимого человека. Вы будете мыслить настолько разными категориями, что лучше и не пытаться приводить их к общему знаменателю – все равно ничего из этого хорошего не выйдет. Впрочем, в таком положении вещей есть своя прелесть.
Лев. ♥ 7 сентября. 
 
Самое сложное для вас сегодня - решиться. Только мысли о любимом человеке и о вашем совместном счастье помогут вам сделать этот нелегкий шаг, в необходимости которого вы не сомневаетесь. Это как окунаться в холодную воду: досчитать до трех, зажмуриться, завизжать для порядку - и...
Рак. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня ваше неумение ориентироваться на местности может сыграть с вами злую шутку, да и с вашим любимым человеком тоже. Поэтому постарайтесь тщательно проработать маршрут ваших сегодняшних передвижений заранее во избежание каких бы то ни было казусов в будущем.
Близнецы. ♥ 7 сентября. 
 
Не стоит так волноваться за любимого человека и рисовать себе в воображении страшные картины его настоящего и будущего. Да, в этот день следовать данному совету будет сложновато, однако для сохранения и ваших нервов, и нервов вашей половинки - просто необходимо.
Телец. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня для налаживания отношений лучше всего подарить что-то сделанное своими руками. Конечно, за один день связать свитер или смастерить шкаф вы не успеете. Попробуйте что-нибудь менее трудоемкое, вроде картинки или диска. Работа над ними займет не более часа, а удовольствия обе стороны получат… не перечесть!
Овен. ♥ 7 сентября. 
 
Сегодня, очевидно, дружеские отношения могут выйти на другой, более высокий уровень. Хороший день для того, чтобы сходить вместе на выставку авангардного искусства или на концерт классической музыки. Даже если вы с трудом отличаете Шишкина от Рембрандта, новые впечатления укрепят ваш союз!
Рыбы. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто в общении с вами, ибо вы будете довольно-таки непредсказуемы, поведение ваше - необъяснимым, а лицо - хмурым и неприветливым в независимости от вашего настроения. Если вам не нравится такое положение вещей, придётся сделать над собой усилие.
Водолей. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодняшний день стоит посвятить выбору подарка для любимого человека. Именно сегодня на вас снизойдёт озарение: вы поймёте, что ему нужно или хотя бы что ему понравится. Увы, вдохновение будет недолговечным и уже к вечеру испарится, поэтому звёзды рекомендуют ловить момент.
Козерог. ♥ 6 сентября. 
 
В этот день вам стоит расслабиться и довериться реке судьбы. Она сама вас вынесет туда, куда посчитает нужным. Однако при этом стоит держаться за руку вашего любимого человека: а вдруг привередливая река решит растащить вас по разным берегам? Вы ведь этого не хотите, во всяком случае, пока?
Стрелец. ♥ 6 сентября. 
 
В этот день вам будет казаться, что ваш любимый человек намеренно хочет причинить вам душевную боль, ранить вас посильнее, обидеть покрепче, уколоть побольнее. Единственное, что может подтвердить или опровергнуть правильность ваших предположений – это прямой и откровенный разговор с глазу на глаз.
Скорпион. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня вам в ваших взаимоотношениях с любимым человеком очень поможет живая природа. Постарайтесь на протяжении всего дня сделать все возможное для того, чтобы третьим с вами находилась кошка, собака, рыбка или фуксия в горшочке. Так вам будет проще решать ваши проблемы.
Весы. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня вы поймете, что ваш любимый человек занял настолько серьезное место в вашей жизни, что без него она и на жизнь-то особенно не похожа. Что делать с этой зависимостью и насколько она хороша или плоха для вас – решать вам и только вам. Чем звезды сегодня и предлагают заняться.
Дева. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет интересно выяснить причины вашего поведения. И даже если никаких особенных причин не будет, да и поведение не сильно будет отличаться от обычного, звезды рекомендуют что-нибудь придумать, ибо в противном случае вас заподозрят в неискренности.
Лев. ♥ 6 сентября. 
 
В этот день вы поймете, что вашему любимому человеку можно доверять, причем даже больше, чем вы в принципе считаете возможным и допустимым. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы это доверие сохранилось на как можно более длительный срок. От вас зависит действительно многое.
Рак. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня вам будет непросто понять и простить вашего любимого человека. Пожалуй, самым простым способом общения будут крики и истерики, однако эффективности от такой коммуникации будет ноль и даже еще меньше. Постарайтесь это понять и сдерживать себя.
Близнецы. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня вам захочется оградить вашего любимого человека от какой-то неприятности, которая на него надвигается. Это окажется не так просто, как вам кажется, однако если вы проявите себя с лучшей стороны – у вас всё безусловно получится. Главное – не бояться трудностей и верить с в себя.
Телец. ♥ 6 сентября. 
 
Вспомните ваши первые свидания. Все было так романтично, так воздушно, так хрупко и невесомо… Попробуйте сегодня воскресить те ваши чувства. Сходите вместе в то кафе, где вы сидели в первый раз, пройдитесь по той самой улице, закажите мороженого… Это поможет вам стать еще ближе друг другу!
Овен. ♥ 6 сентября. 
 
Сегодня некто вам небезразличный может непреднамеренно испортить вам настроение. Возможно, ему потом станет за это стыдно и он сделает все возможное для того, чтобы загладить свою вину, однако результата это не изменит. Будьте готовы к тому, что в личной жизни есть не только праздники.
Рыбы. ♥ 5 сентября. 
 
В этот день вы услышите от кого-то неблагоприятный отзыв о вашем любимом человеке, что вас, безусловно, очень расстроит и заставит задуматься. Что вы выберете: пересмотреть свое отношение к вашей половинке или отомстить обидчику – решать вам. Тщательно взвесьте все «за» и «против».
Водолей. ♥ 5 сентября. 
 
В этот день ваше здоровье будет наотрез отказываться соответствовать вашим романтическим планам и хоть как-то удовлетворять запросам вашей любящей и мятущейся души. Придется решать, кто в этом теле хозяин: вы или грипп, ваша любовь или ваш насморк. Победителю достанется все.
Козерог. ♥ 5 сентября. 
 
Не стоит сегодня переступать некоторую черту в отношениях с вашим любимым человеком. Какую – вы знаете лучше, чем звезды. Да и ваша половинка прекрасно ее видит. Время для подобного развития отношений еще не пришло, потерпите немного. Ждать действительно недолго осталось.
Стрелец. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня может значительно измениться стиль отношений с вашим любимым человеком. Точнее, меняться он начал давно, просто сегодня вы осознаете это особенно явственно. Скорее всего, с этими изменениями просто придётся смириться. Ибо вернуть всё на круги своя, увы, не в ваших силах. Но не расстраивайтесь заранее: всё что ни делается, всё к лучшему!
Скорпион. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня не стоит как-то форсировать события в вашей личной жизни. Пусть лучше мерно идут своим чередом, никого не напрягая и не принуждая к каким бы то ни было решительным действиям. Ни вы, ни ваша половинка в этот день на них просто не будете способны.
Весы. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня вы с нетерпением будете ждать окончания рутинных дел и начала настоящего праздника жизни. Однако ожидание может оказаться довольно долгим, сложным и бесплодным, поэтому постарайтесь найти радость и в выполнении повседневных обязанностей. Или попросите вашего любимого человека помочь вам в этом нелегком деле.
Дева. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угадать ваше самое заветное желание и тем более его исполнить. Однако если у него это все же получится, он сделает вас самым счастливым жителем этой маленькой голубой планеты. Может быть, стоит все же немного ему намекнуть на правильный ответ?
Лев. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку срочно потребуется выполнить пару-тройку неотложных дел, поэтому какое-то время ему будет не до вас. Не обижайтесь и не пытайтесь выяснять отношение: как только с делами будет улажено, он станет целиком и полностью вашим.
Рак. ♥ 5 сентября. 
 
Звёзды советуют вам сегодня во что бы то ни стало улыбаться и радоваться жизни. Тогда неприятности могут решить, что они собирались не к вам, и обойти ваш дом стороной. Если ваш любимый человек последует вашему примеру, день и вовсе можно будет считать благополучным. Правда, ему это будет сделать сложнее, чем вам.
Близнецы. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется обсудить с вами какую-то новость, о которой будут говорить на всех телевизионных и радиоканалах. Даже если вас это не интересует, постарайтесь хотя бы выслушать то, что вам говорят, иначе потом ссоры будет не избежать.
Телец. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня вам стоит приобрести что-то, что будет вас объединять. Например, одну просторную рубашку на двоих, чтобы носить по очереди. Или украшение на шею, состоящее из двух половинок: один одну половинку носит, другой – другую. В конце концов, пора вашему тандему придумать какую-то символику, одну на двоих.
Овен. ♥ 5 сентября. 
 
Сегодня у вас будет потрясающе ехидное настроение. Захочется всех задирать, придумывать розыгрыши, смеяться над чем-то несмешным… Если у вашего любимого человека чувство юмора есть, ему сегодня можно будет позавидовать. Если же нет – наши ему соболезнования. И вам заодно.
Рыбы. ♥ 4 сентября. 
 
Для Рыб сегодня не самый лучший день, особенно в области самоутверждения в семье и в близких отношениях. Звёзды предостерегают вас от открытого выражения своего мнения. Безропотно соглашаться с чуждой для вас позицией тоже, конечно, не нужно. Проявите гибкость, и увидите, что челночная дипломатия принесёт ощутимые плоды!
Водолей. ♥ 4 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы имеете в виду или хотите ему доказать тем или иным своим действием. Постарайтесь обойтись без тонких полунамёков и туманных подсказок, будьте прямы, открыты и откровенны. Время для заигрываний придёт позже.
Козерог. ♥ 4 сентября. 
 
В этот день постарайтесь уделить вашей личной жизни как можно больше времени и сил. Это будет, конечно, непросто, однако игра будет стоить свеч, ибо ваш любимый человек оценит сполна ваши старания. А если его у вас пока нет – вполне может появиться.
Стрелец. ♥ 4 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет сложно сосредоточиться на том, что вы ему говорите и понять, что подразумеваете под тем или иным выражением. Избегайте цветистости в словах — оправдаться тем, что это-де была фигура речи, будет труднее, чем выразить свою мысль без затей, пусть и не шибко изящно.
Скорпион. ♥ 4 сентября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам написать вашему любимому человеку письмо, причем желательно ручкой и желательно на бумаге. Потом положить исписанный листок в конверт и отправить по почте. В крайнем случае, прямо в конверте передать из рук в руки, но это если вы совсем почте не доверяете.
Весы. ♥ 4 сентября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто поддаться на ваши уговоры и сделать то, что вы считаете нужным. Поэтому вам придется убедить его в том, что идея принадлежит ему и только ему. Это окажется непростой задачей, но вам вполне по силам с ней справиться.
Дева. ♥ 4 сентября. 
 
Если некто, кто вам нравился, выбрал не вас (а сегодня велика вероятность такого выбора) – не расстраивайтесь. Как говорится, «если к другому уходит невеста – то неизвестно кому повезло». Попробуйте посмотреть на это оптимистично: больше вам все равно ничего не остается.
Лев. ♥ 4 сентября. 
 
В общении с приятным вам человеком в этот день не стоит заходить за черту. Особенно если вы не уверены в том, что он действительно испытывает к вам хоть какие-нибудь чувства. Эксперименты сегодня обречены на неудачный исход и могут окончиться исчезновением этого человека из вашей жизни. Будьте сдержанны и аккуратны!
Рак. ♥ 4 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то над вами подшутить. Неизвестно, насколько смешно у него это получится, но вот какова ваша половинка, вы поймете довольно быстро по характеру шутки. Не забудьте сделать соответствующие выводы, лучше в больших количествах!
Близнецы. ♥ 4 сентября. 
 
В этот день вы неожиданно встретитесь с кем-то, кто окажет решающее воздействие на вашу личную жизнь. Возможно, именно благодаря этой встрече ваши отношения с любимым человеком кардинально изменятся. А может быть, изменится и сам любимый человек. Сменится на кого-то другого.
Телец. ♥ 4 сентября. 
 
Тельцам в этот день звёзды рекомендуют не наделять супруга чересчур широкими полномочиями, особенно что касается хождения по магазинам. Есть вероятность того, что он купит совсем не то, что вам нужно, несмотря на ваш подробный инструктаж. Если хотите, чтобы всё было сделано так, как надо, сделайте это сами!
Овен. ♥ 4 сентября. 
 
Сегодня у вас будет возможность в очередной раз убедиться в том, что у вашего любимого человека есть чувство юмора, причем совершенно уникальное и потрясающее. После такого общения и пресс качать не надо: мышцы сами накачаются от непрерывного хохота.
Рыбы. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет подстраиваться под ваше настроение, желания и прихоти, забывая при этом о своих собственных. Вам это, конечно, будет нравиться, но долго он так не продержится: элементарно устанет постоянно закрывать глаза на себя. Не злоупотребляйте.
Водолей. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодня вам придется немного обмануть вашего любимого человека, дабы не испортить ему настроение или представление о вас. Однако все же стоит помнить о том. что тайное рано или поздно становится явным, поэтому если есть возможность не лгать - лучше ее использовать.
Козерог. ♥ 3 сентября. 
 
Не носите в себе накопившуюся боль. Если вы за что-то сердитесь на любимого человека, но не можете ему об этом сказать по тем или иным причинам – поделитесь своими переживаниями с друзьями или с листком бумаги. Это поможет вам почувствовать себя спокойнее и свободнее.
Стрелец. ♥ 3 сентября. 
 
Не бойтесь сегодня попросить прощения у вашего любимого человека, даже если не чувствуете за собой конкретной вины. Постарайтесь быть максимально искренни и покайтесь во всех своих грехах, даже самых смешных и гипотетических. Ваш любимый человек будет обрадован и польщен.
Скорпион. ♥ 3 сентября. 
 
Вы сегодня очаруете кого-то с первого взгляда. Причем неожиданно для себя. Зато весьма ощутимо для объекта вашего воздействия. Результат, впрочем, будет плачевен не только для вашей совести, но и для ваших нервов, ибо очарованный представитель противоположного пола будет долго и нудно умолять вас дать ему хотя бы один шанс.
Весы. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодня вам придется начать разбираться в специфике работы вашего любимого человека. Во всяком случае, некоторые ее тонкости придется познать в совершенстве, дабы стать полноценным помощником и советчиком в его нелегком деле, а значит, неоценимым человеком.
Дева. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодняшний день ничем не будет отличаться от тысячи таких же дней. Он окажется обыкновенным, приземленным и лишенным какой бы то ни было изюминки. Однако именно такие дни как ничто другое дают нам ощущение спокойствия, стабильности и надежности. Может быть, это и не так плохо?
Лев. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодня для вас день удачных покупок. Но удачными они будут лишь в том случае, если по магазинам вы будете ходить в обществе вашего любимого человека, и он всё одобрит. Не стоит забывать о том, что ему шоппинг может оказаться не в радость, поэтому не злоупотребляйте вниманием вашей половинки.
Рак. ♥ 3 сентября. 
 
В этот день звезды советуют вам не строить никому глазки и не заигрывать с представителями противоположного пола. Последствия могут быть самыми непредсказуемыми и неблагоприятными, вы и сами рады не будете, что затеяли все эти опасные игры. Устройте себе день стеснительности!
Близнецы. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодня вам будет грустно и одиноко даже в обществе вашего любимого человека, что бы он вам ни говорил и что бы он для вас ни делал. Постарайтесь понять это и не очень обижаться на него за его неадекватные реакции. Они могут измениться со временем: уже завтра, например.
Телец. ♥ 3 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно находиться рядом с вами, поскольку ваш характер нельзя будет назвать сахарным при ближайшем рассмотрении, а вашей половинке захочется именно спокойствия, стабильности и отсутствия каких бы то ни было отрицательных эмоций.
Овен. ♥ 3 сентября. 
 
В этот день вам стоит вспомнить о том, что ваш любимый человек, какой бы выдержкой он ни обладал, тоже не железный, а значит, и он когда-нибудь может сломаться. И у вас не останется надежной опоры и верного защитника. А значит, сейчас нужно сильным становиться вам, чтобы дать ему время немного отдохнуть и окрепнуть.
Рыбы. ♥ 2 сентября. 
 
У вас в планах отдых от семьи? Его не стоит начинать с этого дня, напротив, нынче следует достаточно ощутимое время потратить на родных. Причём не просто пообедать вместе и посидеть перед телевизором, а заняться их делами.
Водолей. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет искренне верить в то, что он лучше знает, как вам следует поступать в той или иной ситуации. Вполне возможно, что он даже не ошибается, поэтому постарайтесь прислушаться к его советам и следовать им с воистину снайперской точностью.
Козерог. ♥ 2 сентября. 
 
Вы желаете с головой погрузиться в работу, предпочтя профессиональные интересы семейным? Будьте осторожны! Не уделив сегодня семье достаточного внимания, вы рискуете вызвать неудовольствие домочадцев, которое может выразиться весьма бурно. Тем более что стахановский труд ваш сегодня особо оценен не будет.
Стрелец. ♥ 2 сентября. 
 
Подходящий день для того, чтобы начать те или иные отношения. Возможно, у вас давно был на примете некий очень привлекательный представитель противоположного пола. Пришла пора сделать навстречу ему первый шаг и верить в то, что он не примет вашу искреннюю улыбку за плотоядный оскал.
Скорпион. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодня вам стоит накормить любимого — если не едой, то хоть баснями. Но постарайтесь не перебарщивать. Если не в состоянии ограничить себя — позовите гостей сообразно количеству заготовленных угощений.
Весы. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодня вы почувствуете себя маленьким первоклассником с огромным букетом и, если вы девочка, еще и с бантом. Все будет страшно и непривычно. Тем не менее, впечатления от всего этого безобразия останутся самые замечательные. Поэтому если давно хотите сделать важный шаг в ваших отношениях - делайте сегодня, не пожалеете.
Дева. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодня вы будете очень критически воспринимать как себя, так и вашего любимого человека. И уже к вечеру ближе твердо решите строить новых личностей, предварительно убив в себе и в нем старых. Однако на это потребуется его согласие, а эта задача окажется отнюдь не простой.
Лев. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы имеете в виду и что хотите сказать тем или иным своим поступком. Вам довольно трудно будет ему объяснить, что тайного и дополнительного смысла ваши действия не имеют, а посему их нужно воспринимать вполне обособленно.
Рак. ♥ 2 сентября. 
 
Раки, вы устали после работы и хотите растянуться во весь рост на диване и вздремнуть? Нет никаких препятствий для этого. Звёзды полагают, что вы сможете отдохнуть без лишних проблем. Убедитесь лишь, что у вас нет сегодня неотложных дел. А если и есть, нет таких дел, которые бы не смог за вас сделать супруг.
Близнецы. ♥ 2 сентября. 
 
Близнецам, похоже, предстоит сделать очень важное дело. Причём немедленно. Скорее всего, сейчас вся семья окажется оторвана от своих занятий, чтобы посодействовать вам в этом важнейшем процессе. Надо сказать, особой благодарности домашние к вам по данному поводу испытывать не будут.
Телец. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет поступать опрометчиво и неразумно, что вызовет в вас бурю негативных эмоций. Главное, чтобы эта буря не захлестнула его с головой и не испортила его отношение к вам, потому что и такой исход событий весьма вероятен. Будьте терпимее и сдержаннее.
Овен. ♥ 2 сентября. 
 
Сегодняшний день ясно покажет, как дальше будут развиваться ваши отношения. Любая ссора сегодня приведёт к обилию ссор в будущем. Поэтому не лучше ли сегодняшний день сделать радостным и романтичным, во всем потакать своей половинке, не раздражать её?
Рыбы. ♥ 1 сентября. 
 
Спокойный день. Семья не будет докучать вам проблемами и нравоучениями, друзья вполне могут порадовать — если не приглашением на вечеринку, то хотя бы беседой по телефону. Но если вы хотите провести действительно приятный вечер, опередите их, позвав к себе домой на ужин. Они внесут желанное оживление в спокойную семейную атмосферу.
Водолей. ♥ 1 сентября. 
 
Ни вы, ни ваш любимый человек не будете сегодня отличаться особой разговорчивостью. За день вы не обменяетесь и десятком слов, даже если все время будете находиться рядом. Что ж, это не так и плохо: близкий человек – не тот, с кем есть о чем поговорить, а тот, с кем есть о чем помолчать...
Козерог. ♥ 1 сентября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется рассказать вам о себе что-то важное, ценное и интересное, на его взгляд. Возможно, ваше мнение по данному вопросу будет несколько не совпадать с его точкой зрения. Однако звезды советуют в любом случае выслушать вашу половинку.
Стрелец. ♥ 1 сентября. 
 
Берегите себя. Сегодня эти два слова – главное правило вашего дня. Ваш любимый человек может вам помочь в этом благородном занятии, но лучше для него – просто отойти и не мешать. Сегодня не стоит рисковать со всякими самопожертвованиями и подвигами во имя чьего-то счастья. Разве что во имя своего.
Скорпион. ♥ 1 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет понимать совсем не то, что вы будете стараться ему сказать. Кажется, он поставит перед собой цель: трактовать ваши слова наоборот, противоположным и совершенно не логичным образом. Что ж, зная об этом, вы сможете подобрать к нему нужный подход.
Весы. ♥ 1 сентября. 
 
Сегодня ваш любимый человек не захочет объяснять вам свою позицию и вообще каким бы то ни было образом влиять на ваше мнение. Причины такого его поведения будут вам непонятны, однако с ними надо будет смириться и принять всё таким, какое оно есть – другого варианта у вас не будет.
Дева. ♥ 1 сентября. 
 
Сегодня вы узнаете, что ваш любимый человек не столь оригинален в своих идеях, высказываниях или мнениях, как вам казалось все это время. Оказывается, все это кто-то уже думал, говорил или писал до него. Впрочем, от этого же его мысли менее интересными не стали!
Лев. ♥ 1 сентября. 
 
Вы сетуете на то, что ваша половинка совсем вас не понимает! А может быть, виновата в этом не она, а вы? Возможно, вы говорите на непонятном для нее языке, требуете невозможного или и вовсе думаете, что она читает ваши мысли. Попробуйте поставить себя на ее место и посмотрите на себя ее глазами.
Рак. ♥ 1 сентября. 
 
Тщательно обдумывайте каждое слово, которое вы сегодня скажете вашему любимому человеку. Любое неосторожное сочетание букв может поранить его, обидеть, заставить спрятаться в раковину, из которой вам потом нелегко будет его выцарапать. Лучше будьте сегодня молчаливы и просто улыбайтесь.
Близнецы. ♥ 1 сентября. 
 
Близнецам сегодня небеса рекомендуют заняться приобретением (или получением в дар) братьев наших меньших на радость детям. Ведь маленький друг их так обрадует! Только звёзды не рекомендуют заводить крупных животных. Речь идёт всего лишь о рыбках, хомячках, морских свинках или, в крайнем случае, волнистых попугайчиках.
Телец. ♥ 1 сентября. 
 
Увы, все, что вы скажете, сегодня будут принимать за шутку. К счастью, неизменно смешную, так что в глупом положении вы не окажетесь точно. Поэтому не стоит на сегодня планировать серьезных разговоров с вашим любимым человеком: все равно нужных результатов не добьетесь. Разве что настроение ему поднимете.
Овен. ♥ 1 сентября. 
 
Сегодня вам будет очень больно и обидно за вашего любимого человека, но вы вряд ли сможете исправить ситуацию, поэтому проще с ней примириться и принять ее такой, какая она есть. Может быть, когда-нибудь и в ней вы найдете, чему искренне порадоваться. Всякие чудеса бывают.
Рыбы. ♥ 31 августа. 
 
Сегодняшний день не готовит никаких сюрпризов ни вам, ни вашему любимому человеку. Поэтому можете продолжать наслаждаться вместе жизнью так, как вы обычно это и делаете, не отвлекаясь на какие-то новые заботы и проблемы. Считайте подобный рутинный денек подарком судьбы и постарайтесь поднакопить сил для грядущих перемен.
Водолей. ♥ 31 августа. 
 
В принципе, вам сегодня совсем не обязательно встречаться с вашей второй половинкой. Вы все равно заранее будете знать все то, что она вам скажет, как отреагирует на каждое ваше действие. Впрочем, если хотите проверить вашу проницательность и вообще получаете удовольствие от отношений подобного рода, тогда почему бы и нет.
Козерог. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня вы обнаружите, что ваш любимый человек – самый настоящий фанат своего дела: он будет вам рассказывать о своей работе или своём же хобби с таким огнём во взоре, что вы вполне можете удивиться: про вас он с таким огнём не говорил никогда. Может быть, только при вас?..
Стрелец. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня вы как никогда ясно поймёте, что вы с вашим партнёром просто идеально созданы друг для друга. Очевидно, будут иметь место ситуации, которые убедят вас в этом. Например, вы очень чётко сойдётесь с ним в планах на выходные или в вопросах воспитания детей. Звёзды советуют вам дорожить вашими отношениями - полное понимание между партнёрами встречается нечасто!
Скорпион. ♥ 31 августа. 
 
Ваше основное кредо сегодня - это искренность. Малейшее от него отступление чревато печальными последствиями, которые отразятся в первую очередь на ваших отношениях с вашим любимым человеком, поэтому стоит об этом помнить по возможности все время.
Весы. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно-таки непросто признать вашу правоту и, соответственно, свою неправоту. Постарайтесь очень сильно не акцентировать на этом его внимание, ибо его такое положение вещей будет очень задевать и обижать, а значит, ни в коей мере не поспособствует улучшению настроения.
Дева. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня вам стоит забыть на секунду о чувствах к вашему любимому человеку и посмотреть на него непредвзято, со стороны, чужими глазами. Возможно, это поможет вам лучше его понять, увидеть в нём что-то, что до сих пор было от вас скрыто розовыми очками. Полезно иногда бывает.
Лев. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня для вас очень важно будет почувствовать себя нужным вашему любимому человеку. Однако он может этого не понять, а посему свою привязанность к вам не демонстрировать. Постарайтесь показать ему, что вам грустно и одиноко без его внимания, ласки и заботы.
Рак. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня вы поймете, что та цель в личной жизни, к которой вы так долго шли, уже совсем близка и абсолютно досягаема. Осталось лишь руку протянуть и поймать на ладошку свою увесистую и теплую звездочку, которая исполнит, наконец, ваше самое заветное желание.
Близнецы. ♥ 31 августа. 
 
Сегодня велика вероятность того, что вы влюбитесь в иностранца, а он влюбится в вас. Или, быть может, просто житель другого государства значительно повлияет на вашу личную жизнь. Цвет его кожи, язык его народа и тому подобная атрибутика не так важны: главное, что вас будет разделять граница и, скорее всего, таможенный контроль.
Телец. ♥ 31 августа. 
 
У вашего любимого человека наверняка есть милое пристрастие, ни к чему не обязывающее хобби или трогательная привязанность к чему-то. Например, он коллекционирует розовых слоников или не может пройти мимо кондитерского магазина. Подарите ему сегодня новую фигурку в его коллекцию или порадуйте сладеньким! Сделать человека счастливым совсем не сложно…
Овен. ♥ 31 августа. 
 
Увы, сегодняшний день не готовит вам сюрпризов или перемен. Всё останется как прежде, хорошо ли, плохо ли это для вас. Поэтому о модернизации ваших отношений с вашим же любимым человеком остается только мечтать с собой наедине. Может быть, когда-нибудь, возможно, даже до начала следующего месяца...
Рыбы. ♥ 30 августа. 
 
В этот день между вами и вашим любимым человеком может возникнуть конфликт из-за вашей бесхозяйственности. Например, у вас в комнате недостаточно чисто, пуговица к вашему костюму пришита неаккуратно и вообще вид у вас какой-то всклокоченный… Постарайтесь, чтобы сегодня ему не к чему было придраться.
Водолей. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня вам будет трудно оценивать вашу личную жизнь с точки зрения здравого смысла. Все будет базироваться исключительно на эмоциях, ощущениях и впечатлениях, которые захлестнут вас с головой. Постарайтесь выплыть на этой волне к желанному берегу и не погрязнуть в пучине морской.
Козерог. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня не стоит провоцировать вашего любимого человека на откровенность: услышанное может вас не обрадовать, причем весьма значительно. Лучше верьте всему тому, что вам выдают в качестве официальной версии: не всегда правдоподобно, зато очень приятно.
Стрелец. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поближе познакомиться с дорогими вам людьми. Если вы считаете, что знакомство будет приятным для всех сторон, постарайтесь организовать встречу с максимальной оперативностью, пока энтузиазм не пропал.
Скорпион. ♥ 30 августа. 
 
Нынче следует твердо помнить, что вы в ответе за тех, кого приручили. Ведь когда вы ухаживали за любимым человеком, добиваясь его расположения, вы вели себя немного иначе, чем сейчас? Вернитесь в те времена, побудьте нежным, ласковым, внимательным и понимающим партнером.
Весы. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня самый подходящий день для того, чтобы выехать на природу с любимым человеком. Устроить небольшие уютные посиделки у костра вдвоем или с компанией лучших друзей можно и даже нужно, особенно если никаких других планов на этот день нет.
Дева. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно вести себя адекватно с вашим любимым человеком, поэтому неудивительно, что в какие-то моменты ваше поведение будет его несколько шокировать. Экстравагантность вашему образу, конечно, не навредит, однако не стоит ею злоупотреблять.
Лев. ♥ 30 августа. 
 
В этот день вы будете старательно искать подтверждения тому факту, что вас разлюбили и вообще относятся к вам куда холоднее, нежели раньше. Постарайтесь все же расслабиться, и если есть какие-то подозрения, тактично выспросить все у вашего любимого человека, а не фантазировать исступленно.
Рак. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня в вашу личную жизнь может войти некто неожиданный и незваный, тем самым основательно ее изменив. Не бегите от очевидного — политика страуса никак не изменит ситуацию. Вам необходимо понять и принять перемены.
Близнецы. ♥ 30 августа. 
 
У страха глаза велики. Как известно, глаза боятся, а руки делают. Поэтому чем стоять в растерянности над новой проблемой, возникшей между вами и вашим любимым человеком, начните хоть что-нибудь делать. Самое трудное - это первый шаг, а дальше все пойдет само собой.
Телец. ♥ 30 августа. 
 
Сегодня у вас велика вероятность встретить любовь всей вашей жизни в самом неожиданном для вас месте: например, на лестничной клетке или по дороге на работу или учёбу. Постарайтесь быть готовыми ко встрече с мечтой и узнать эту самую мечту среди сотен и тысяч других лиц.
Овен. ♥ 30 августа. 
 
Ничего не значащий разговор о погоде с незнакомым человеком может привести к весьма значительным последствиям. Поэтому прежде чем пожаловаться на холод, ветер или мерзкий дождь, выберите собеседника посимпатичнее и поприятнее. А вдруг пригодится?
Рыбы. ♥ 29 августа. 
 
Неблагоприятный день для выяснения отношений, расстановок всех точек над i и скандалов в воспитательных целях. Сегодняшний день лучше перетерпеть, скрежеща зубами или подсолив немного подушку. Любые попытки что-либо изменить только усугубят создавшуюся ситуацию.
Водолей. ♥ 29 августа. 
 
Сегодня вам предстоит все делать очень быстро и оперативно, в том числе и объясняться с вашим любимым человеком. Если у него возникли некие проблемы и он настроился на долгую беседу, придется ему удовлетвориться тем малым, что вы сможете ему дать. Другого все равно не будет.
Козерог. ♥ 29 августа. 
 
Нравятся ли вам его манеры, или вас слишком раздражает, что он ест в постели или слишком долго читает в туалете и вы предпочли бы, чтобы всё было наоборот?
Стрелец. ♥ 29 августа. 
 
Этот день может принести сомнения и беспокойство. Вы можете всю ночь проворочаться, пытаясь отрепетировать предстоящий вам разговор, или, напротив, обдумывая то, что услышали накануне. Постарайтесь все-таки немного поспать.
Скорпион. ♥ 29 августа. 
 
Сегодняшний вечер стоит провести вместе с вашим любимым человеком в кафе или ресторане. Уровень цен и обслуживания роли не играет, равно как и меню. Так что посещение пивной тоже пройдет на «ура». Все расходы по возможности возьмите на себя: вы же явились инициатором этого мероприятия.
Весы. ♥ 29 августа. 
 
Безумству храбрых поем мы песню! Необдуманные поступки – вот девиз вашего сегодняшнего дня! Чем больше вы думаете, что дальше сказать или сделать, тем хуже у вас это получается. Так не думайте! Первое решение для вас сегодня – самое правильное! Именно оно даст наилучшие результаты!
Дева. ♥ 29 августа. 
 
Сегодня, вероятно, ваш предыдущий избранник напомнит о себе неким экстравагантным образом. Он может, например, прислать вам корзину цветов или написать мелом под вашими окнами "I love you" большими буквами. Порадуйтесь – приятно же, но пусть он более чем на вашу искреннюю дружбу не рассчитывает.
Лев. ♥ 29 августа. 
 
Сегодня благоприятный день для легких необременительных отношений, которые не затянутся на веки вечные, а просто привнесут легкую романтическую нотку в вашу жизнь. Можно немного пофлиртовать, поухаживать или поприхорашиваться. Главное – не строить далекоидущих планов.
Рак. ♥ 29 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам какой-то маленький, но очень приятный подарок, который согреет вас или осветит вам этот день, в буквальном или переносном смысле. Главное, чтобы ничего ему не помешало в реализации его коварных планов.
Близнецы. ♥ 29 августа. 
 
Сегодня для осуществления вашего коварного плана вам не хватит какой-то малости, незначительной мелочи, которая в итоге окажется более чем значительной. Что ж, значит, ваше личное счастье отодвигается ещё на какой-то промежуток времени. Хочется верить, что небольшой.
Телец. ♥ 29 августа. 
 
Не прячьте ваши проблемы и эмоции в дальний ящик - местоположение Меркурия относительно Солнца располагает сегодня к тому, чтобы вы поговорили с партнёром на волнующие вас обоих темы. Например о том, как поделикатнее отказаться от похода в гости к вечно клянчащей деньги подруге, или о том, почему у вас до сих пор нет норковой шубы.
Овен. ♥ 29 августа. 
 
Увы, в списке приоритетов вашего любимого человека вы в этот день будете находиться далеко не на первом месте. Даже, возможно, не в первой десятке. Не старайтесь распихать все другие его жизненные ценности, дабы над ними возвыситься: рискуете скатиться еще ниже, причем уже навсегда.
Рыбы. ♥ 28 августа. 
 
Сегодня вы не застрахованы от того, чтобы делать довольно досадные ошибки в общении с вашим любимым человеком. Главное, чтобы он не воспринимал их в штыки, относился к ним терпимо, с пониманием, теплом и даже нежностью. Только в этом случае в вашем тандеме может снова засиять солнце гармонии.
Водолей. ♥ 28 августа. 
 
Не будьте категоричны и не торопитесь сегодня выражать свое удовольствие или неудовольствие по тому или иному поводу. Ваше мнение очень много значит для вашего любимого человека, поэтому постарайтесь его выразить максимально корректно и точно. В противном случае между вами станет еще на одну черную кошку больше.
Козерог. ♥ 28 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет стараться убедить вас в том, что, на самом деле, то, чего вы так боитесь, вовсе не так страшно, а даже интересно, радостно и местами приятно. Постарайтесь убедиться: вам же проще будет потом существовать с вашими страхами наедине.
Стрелец. ♥ 28 августа. 
 
Стоит или не стоит? Решать вам. Вы, конечно, можете посоветоваться с друзьями, родственниками или домашним психологом, если таковой у вас имеется, но окончательное решение все же принимать вам и вашему сердцу. Разум, увы, в любовных делах не помощник, особенно сегодня.
Скорпион. ♥ 28 августа. 
 
Сегодня с вами приключится обострение чувства юмора. Не самая страшная болезнь, однако последствия могут быть самыми непредсказуемыми. Вы уверены, например, что ваш любимый человек поймёт все ваши шутки? Если так, что ж, веселитесь себе и другим на радость!
Весы. ♥ 28 августа. 
 
Будьте внимательны к тому, что вам говорит ваш любимый человек. Не потому что он скажет что-либо принципиально важное, а потому что однажды вы вспомните эти слова, к месту и вовремя, чем его приятно удивите. Людям всегда нравится, когда их цитируют.
Дева. ♥ 28 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку нелегко будет найти с вами общий язык. Вроде будете говорить понятными друг другу словами, вот только стыковаться они будут как-то непонятно, и комбинации окажутся недоступными для понимания. Придется с этим что-то делать. Может быть, перейти на язык жестов?..
Лев. ♥ 28 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется провести с вами как можно больше времени, однако в силу того, что день будний и, следовательно, рабочий, идея успехом не увенчается. Что ж, все свободные часы будут в его распоряжении, и вы об этом ни на секунду не пожалеете.
Рак. ♥ 28 августа. 
 
Сегодня вы можете стать объектом внимательнейших наблюдений. Вряд ли что-то из того, что вы желали бы оставить тайным, имеет на это шанс. Так что если вам есть, что скрывать, будьте предельно осмотрительны. Вероятность того, что некоторые подробности вашей личной жизни выплывут наружу, велика как никогда.
Близнецы. ♥ 28 августа. 
 
Сегодня Близнецам предстоит крайне напряжённый день - то ли мама второй половины в гости нагрянет, то ли дети преподнесут какой-нибудь малоприятный сюрприз. Небеса советуют не распыляться по мелочам, а сосредоточиться на чём-то одном, например, на том, как испечь для супруга пирог его мечты. Или сколотить для любимой давно выклянчиваемую ею полочку.
Телец. ♥ 28 августа. 
 
У Тельцов сегодня вероятны проблемы деликатного характера - не исключено, что вас врасплох застанут гости, а вам нечего подать на стол, да и вообще не до этого. Не смущайтесь, предложите, что можете - вас никто не заставляет тратить излишние усилия на проявление гостеприимства. И тем более - втягивать в это дело свою ни в чем не виноватую половину.
Овен. ♥ 28 августа. 
 
В том, что вам скажет ваша половинка сегодня, не будет никакого подтекста! И даже не пытайтесь его найти. Вам скажут ровно столько, сколько думают: ни словом меньше, ни мыслью больше. Поэтому если вы вдруг найдете в сказанном тайный смысл – что ж, у вас богатая фантазия.
Рыбы. ♥ 27 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто в общении с вами, поскольку даже вы не будете в полной мере понимать логику ваших слов, а уж человеку постороннему это будет и вовсе не дано. Может быть, лучше быть проще и доступнее – больших результатов достигнете?
Водолей. ♥ 27 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет активно осваивать какие-то новые технологии и либо посвятит в них вас, либо потребует вашу помощь и поддержку, причем в огромных количествах. Будьте готовы к тому, что вам придётся пожертвовать своим временем на такое ответственное мероприятие.
Козерог. ♥ 27 августа. 
 
В этот день вас будет очень легко смутить. Вполне возможно, вас будет обижать и задевать этот факт, поэтому вашей половинке придется нелегко: у нее как ни у кого другого будет получаться вгонять вас в краску. Лучше если вы сразу объясните причину вашего недовольства: тогда она постарается держать себя в руках.
Стрелец. ♥ 27 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое-то действие, которое в корне изменит ваши с ним отношения. Впрочем, необходимость в этих изменениях назрела, и это понимают обе стороны. Постарайтесь вместе решиться на своевременный шаг ради того, чтобы отношения ваши развивались.
Скорпион. ♥ 27 августа. 
 
Сегодня вам придется долго и довольно тяжело наверстывать упущенное в ваших отношениях с вашим любимым человеком. Упущенного окажется так много, что время от времени у вас будут руки опускаться перед объемом работы. Однако бояться не стоит: все получится и все успеется.
Весы. ♥ 27 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что все у вас с ним хорошо, правильно и стремится к светлому будущему с той же интенсивностью, что и раньше. Ему все время будет казаться, что что-то неуловимо изменилось и теперь катится на попятный.
Дева. ♥ 27 августа. 
 
В этот день вы будете ранимы и обидчивы, что будет выводить вашего любимого человека из себя. Поэтому постарайтесь сократить общение с ним до минимума, особенно если у вас не всегда получается скрывать свои чувства. Завтра вы поймете, что зря обижались на многие фразы и намеки, но может оказаться слишком поздно.
Лев. ♥ 27 августа. 
 
Юмор вашего любимого человека будет сегодня весьма своеобразным. Не бойтесь, такое положение дел ненадолго, это просто день такой неудачный выдался. Впрочем, если для вас он вполне удачен, можете радостно смеяться и улыбаться – тогда в вашей совместной жизни такие дни будут повторяться очень часто.
Рак. ♥ 27 августа. 
 
Будьте сегодня терпимы к капризам вашей второй половинки. Их сегодня будет более чем достаточно и хватит на целый взвод очень терпеливых и бескрайне любящих людей, однако выдержать этот натиск вам придется в гордом одиночестве. Потом сами же себе сможете медаль выдать - за отвагу.
Близнецы. ♥ 27 августа. 
 
Сегодня в процессе знакомства с потрясающим представителем противоположного пола вы умудритесь допустить все возможные и невозможные ошибки, не по разу описанные в специализированной литературе. И в этом будет ваше особое очарование, ибо в них будет ваша оригинальность.
Телец. ♥ 27 августа. 
 
Вам не хватает смелости о чем-то сказать вашему любимому человеку. Да что ему, вы и себе-то в этом признаться не можете. Будьте честны перед собой и перед ним, расставьте все точки над i. Вам сразу станет легче и свободнее – вот увидите! Будьте решительней!
Овен. ♥ 27 августа. 
 
Если вы давно хотели завести служебный роман, сегодня самый подходящий для этого день. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы завязывающиеся отношения не навредили ни вам, ни вашему потенциально любимому человеку и чтобы происходящее никого из вас не скомпрометировало.
Рыбы. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня вами овладеет чувство лёгкого беспокойства. Вас будут терзать смутные сомнения и плохие предчувствия. Почему он не звонит? Куда он пропал с прошлого раза? Ну, хоть бы одна sms-ка! День располагает к серьезному беспокойству.
Водолей. ♥ 26 августа. 
 
Сегодняшний вечер стоит провести за просмотром любимых фильмов. Можно совместно любимых – а можно любимых вами или вашей половинкой. Возможно, обмен мнениями или обоюдное восхищение сделают вас еще ближе друг другу. В любом случае, вечер получится замечательный.
Козерог. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня более чем подходящий день для более чем несвоевременных конфликтов между вами и вашим любимым человеком. Вам даже не придется их каким бы то ни было образом провоцировать: они сами возникнут из ниоткуда. Правда, после этого могут исчезнуть в никуда.
Стрелец. ♥ 26 августа. 
 
Благоприятный день для совместного построения долгосрочных планов. Очень долгосрочных и весьма совместных. То есть, грубо говоря, где вы будете через пять-десять лет, какие у вас цели на эти годы, что вы планируете делать и каким образом будут развиваться ваши отношения. Если ни к чему путному в итоге не придете, хотя бы помечтаете.
Скорпион. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется удивить вас чем-то. У него, скорее всего, это получится. Но вот каким это удивление будет, приятным или не очень, звездам пока неизвестно. Поэтому будьте готовы ко всему на всякий случай и убедите себя в том, что вы будете сохранять спокойствие во что бы то ни стало.
Весы. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что именно вы – его половинка и любовь всей его жизни. Если с подобным убеждением ничего не получится, он всерьёз задумается о расставании, поэтому ваша задача – вести себя идеально и предотвратить подобные крамольные мысли.
Дева. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня ваша половинка будет стараться вас обмануть, перехитрить, надуть или разыграть. Это не значит, что нужно целый день играть в Шерлока Холмса и искать неправду в каждом слове любимого человека. Просто лучше все решения по поводу возникших сегодня предложений отложить на завтра – то есть до лучших времен.
Лев. ♥ 26 августа. 
 
В этот день вам стоит вспомнить, что вы любимы, вас любят и все в связи с этим у вас будет хорошо. Возможно, это ощущение стало для вас настолько привычным, что вы уже и не обращаете на него внимание. Звезды рекомендуют сегодня прочувствовать его по новой.
Рак. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется привлечь к вам свое внимание любыми способами. И хорошо если таким способом окажется вкусная еда, починенный шкафчик или ласковый поцелуй. А то ведь можно натолкнуться и на скандалы с истериками и претензиями...
Близнецы. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго общаться с вами на одну и ту же тему, ибо душа его будет жаждать разнообразия в невообразимых количествах. Постарайтесь пойти душе навстречу, благо это не составит вам особого труда, а напротив, принесёт множество приятных минут.
Телец. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам заняться вашим внешним видом. Ваша половинка, конечно, прежде всего, любит вашу душу, но и ваша прическа и одежда ей тоже небезразличны, пусть она даже вам об этом и не говорит. Сделайте ей подарок: будьте сегодня особенно обаятельны и привлекательны!
Овен. ♥ 26 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек придумает себе какую-то проблему, с которой бороться придётся потом вам. Во всяком случае, принимать в борьбе активное участие. Постарайтесь помешать процессу придумывания. Тогда вам впоследствии будет проще.
Рыбы. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет понимать элементарных, на ваш взгляд, вещей, чем вполне может довести вас до белого каления. Не спешите однако распаляться: возможно, вы неправильно или неточно объяснили или вашей половинке вовсе не нужно этого знать.
Водолей. ♥ 25 августа. 
 
Ваши отношения с вашим любимым человеком в последнее время очень напоминают прогулки по канату с завязанными глазами под порывами холодного ветра. Неизвестно, выдержите или упадете. Дойдёте или вас снесёт поток жизни, обстоятельств и неурядиц. Всё зависит лишь от вас.
Козерог. ♥ 25 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку непросто будет понять ваши чувства и намерения. Однако он будет очень стараться и добьется полного понимания и осознания всех ваших намерений и мотивов. Не забудьте его за это похвалить и оценить все его действия.
Стрелец. ♥ 25 августа. 
 
Нынче вашему любимому человеку не придется долго уговаривать вас на ту или иную авантюру. Напротив, вы будете в этом отношении куда инициативнее его, и уже ему придется сомневаться в правильности и целесообразности тех или иных действий. Не стоит слишком его шокировать.
Скорпион. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня вам стоит вместе с вашим любимым человеком позаботиться о ком-то: о ребенке, домашнем животном или плюшевом звере. Главное, чтобы ваши теплые чувства были направлены на какое-то существо, которое в этих чувствах нуждается. И оно вернет вам их сторицей.
Весы. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам побыть оптимистом хотя бы ненадолго. Это поможет в решении некоторых проблем в личной жизни и окажет благоприятное воздействие на настроение вашего любимого человека. В любом случае, розовые очки, надетые ненадолго, еще никому не мешали.
Дева. ♥ 25 августа. 
 
Задумайтесь сегодня, хотите ли вы с вашим любимым человеком долговременных отношений. Если да, то их можно начать строить прямо сегодня. Если же нет – а может быть, стоит тогда поставить большой и жирный крест на том, что у вас есть сейчас и начать искать что-то более серьезное?
Лев. ♥ 25 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам некоторые свои таланты в той или иной области, и он сделает все возможное, чтобы предстать перед вами в лучшем виде. Постарайтесь искренне им восхищаться: ничего другого от вас и не требуется.
Рак. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня вас будет особенно подводить техника. Если вам понадобится срочно связаться с вашим любимым человеком, крайне велика вероятность того, что вы просто не сможете этого сделать, ибо мобильный телефон, электронная почта и другие средства связи будут играть не на вашей стороне.
Близнецы. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется надолго оставлять вас в одиночестве, потому что он будет уверен в том, что с вами обязательно приключится что-то нехорошее, если вас покинуть хотя бы ненадолго. Постарайтесь убедить его в том, что вы человек взрослый и самостоятельный.
Телец. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня для вас самое главное – не приучить себя к хорошему. А его в отношениях с вашим любимым человеком в этот день будет очень и очень много. Вам даже иногда будет казаться, что вы спите или что нечаянно попали в сказку. Что ж, пусть так. Получите от этого максимум удовольствия!
Овен. ♥ 25 августа. 
 
Сегодня вы особенное удовольствие вы получите от совместной деятельности. Неважно, чем именно вам придется заниматься — мытьем ли полов или разгадыванием кроссворда. Главное — вы будете рядом.
Рыбы. ♥ 24 августа. 
 
Будьте аккуратны в выражениях, беседуя с любимым человеком. Сегодня он будет склонен к тому, чтобы понимать слова довольно своеобразным образом и делать из них весьма странные выводы, которые не будут поддаваться ни одной из существующих и известных науке логик.
Водолей. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня вам будет стыдно перед вашим любимым человеком. Причем повод для стыда вы придумаете себе сами: он наверняка даже подозревать не будет, что за это можно еще и прощения просить. Но вы на всякий случай попросите: а вдруг и у него фантазия богатая. От вас не убудет, а ему приятно.
Козерог. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек станет вашим неожиданным и незаменимым помощником в том или ином вашем начинании. Однако постарайтесь не зависеть от него целиком и полностью. Пусть его поддержка станет приятным сюрпризом и полезным подспорьем, но не окажется наркотической зависимостью.
Стрелец. ♥ 24 августа. 
 
Если у вас были какие-то проблемы в личной жизни, то сегодня они начнут медленно, но верно сходить на «нет». Причём процесс будет проистекать совершенно независимо от вас и даже, возможно, незаметно. Однако результат будет очевиден, и вам придётся лишь в радостном изумлении развести руками.
Скорпион. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами столько времени. сколько вам это будет необходимо, поэтому у вас могут возникнуть определенные конфликты по данному вопросу. Постарайтесь урегулировать их мирным путем, не прибегая к экстренным мерам.
Весы. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно представить себе некоторые ситуации, связанные с вами, даже если вы будете его убеждать в полной их реальности и жизнеспособности. Что ж, если словом не получится – придется доказывать свою правоту делом.
Дева. ♥ 24 августа. 
 
Девам сегодня звёзды не рекомендуют выходить на свежий воздух в чересчур лёгкой одежде. Как бы не сдуло. Да и в помещении одевайтесь скромнее - лучше поводов для ревности и подозрений супругу не давать - он сейчас будет особенно раним и склонен к преувеличениям. По хорошему, весь день лучше провести дома.
Лев. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня ваши родные и близкие могут вас понять неправильно, что окажет серьёзнейшее влияние на ваше психологическое состояние. А оно вполне может выплеснуться на вашего любимого человека и отразиться на ваших отношениях. Будьте осторожны и сдержанны.
Рак. ♥ 24 августа. 
 
Постарайтесь сегодня не отвлекать вашего любимого человека от работы, хоть это и будет довольно-таки проблематично. Сегодня ему важнее закончить начатое дело, нежели пообщаться с вами лишние пять минут. Что ж, значит завтра он их вам возместит, а сегодня пусть себе работает спокойно!
Близнецы. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет предрасположен к рефлексии разной степени глубины и запущенности. Он может начать анализировать дела настолько минувшие и забытые и себя за них ругать, что вы даже не сразу вспомните о чем идет речь и, соответственно, не сразу сможете его вывести из столь печального состояния.
Телец. ♥ 24 августа. 
 
Самое страшное для вас сегодня – хоть на секунду расслабиться и успокоиться. Как только вы поверите в то, что у вас все благополучно, вас любят и никуда ваше счастье от вас не уйдет, моментально начнет происходить нечто, доказывающее абсолютно противоположные вещи. Будьте начеку!
Овен. ♥ 24 августа. 
 
Сегодня вы поймете, что упустили довольно много возможностей для того, чтобы сделать ваши отношения с вашим любимым человеком куда более близкими, доверительными, яркими и интересными. Однако не все потеряно: этот день дает вам еще один шанс, который вы совершенно точно не упустите.
Рыбы. ♥ 23 августа. 
 
Сегодня вам непросто будет разобраться в ваших чувствах и решить, как же вы на самом деле относитесь к тому, кто гордо носит звание вашего любимого человека. Ни сердце, ни душа, ни разум не будут для вас достойными помощниками. Может быть, попробуете привлечь сторонних наблюдателей?
Водолей. ♥ 23 августа. 
 
Сегодня ваши отношения в семье развиваются на редкость спокойно и стабильно. Радуйтесь, не каждому доступно такое! Все разногласия, очевидно, остались позади, и сегодня вам не надо будет выяснять, почему вы постоянно находите грязные носки под кроватью. Сегодня их там не окажется - они будут там, где им и положено быть - в корзине с грязным бельём.
Козерог. ♥ 23 августа. 
 
Сегодня ваши действия будут активно критиковать, не говоря при этом, как сделать лучше. Обидно, конечно, но что поделаешь: вы всегда знали, что ваш любимый человек – не подарок. А может, все же заставить его придумать более удачное решение для вашей проблемы? Хотя бы эксперимента ради?
Стрелец. ♥ 23 августа 
 
Отношения Стрельцов со своими вторыми половинами сегодня осложнятся. Вполне вероятно, что у вас может появиться соперник/соперница из вашего близкого окружения. Присмотритесь хорошенько к тем, кто вас окружает — не ведут ли под вас подкоп?
Скорпион. ♥ 23 августа. 
 
Лучшее из искусств - кино - готово принять в вас участие. Более интеллектуальные развлечения, конечно, тоже приветствуются, но скорее всего, вам придётся по вкусу хороший боевичок под пару бутылочек пенного напитка и несколько пакетиков чипсов. Приятная компания человека, с которым совершенно необязательно поддерживать постоянный разговор сделает времяпрепровождение совсем уж гармоничным.
Весы. ♥ 23 августа 
 
Сегодня ваш любимый человек будет необычайно легок на подъем и с удовольствием поддержит любой ваш самый безумный план, особенно если ему этот самый план понравится. Впрочем, подобной легкостью лучше не злоупотреблять: мало ли чем она аукнется завтра.
Дева. ♥ 23 августа. 
 
Самое страшное, что вы можете сегодня сделать - это ничего не делать. Что угодно, только не бездействие. Иначе вас одолеют разнообразные мысли о вашем любимом человеке и взаимоотношениях с ним, причём не самого приятного характера. К конструктивному выводу всё равно не придёте, а расстроиться серьёзно можете. Вам же это не нужно...
Лев. ♥ 23 августа. 
 
Сегодня не стоит ни в чем обманывать вашего любимого человека. Ибо он к обману будет очень чувствителен и будет каждое лживое слово воспринимать как личное оскорбление. Именно поэтому хотя бы на один день звезды рекомендуют забыть вам о том, что такое ложь во благо.
Рак. ♥ 23 августа. 
 
Представителей вашего знака Зодиака женского пола сегодня, очевидно, потянет на покупки украшений и всевозможных женских штучек. Однако не слишком сильно опустошайте свой бумажник - легкомысленно потраченные деньги в ближайшее время окажутся необходимы для более совсем других нужд.
Близнецы. ♥ 23 августа. 
 
Сегодня вы будете столь вялым и сонным человеком, что ваша половинка сможет истрактовать вашу вялость как нежелание ее понять и обращать на нее внимание. Постарайтесь ей объяснить степень вашей усталости и причины таковой. Может быть, проймет?.. Да, и все же постарайтесь почаще улыбаться: на это физических и эмоциональных затрат почти не требуется.
Телец. ♥ 23 августа. 
 
Сегодня вам обязательно нужно давать выход своим эмоциям! В противном случае они будут копиться внутри вас и к вечеру выльются на ни в чем не повинную голову вашего любимого человека. Голову жалко, вашу половинку тоже, но особенно – ваши отношения, которые могут после этого значительно испортиться.
Овен. ♥ 23 августа. 
 
У Овнов сегодня, вероятно, могут возникнуть какие-то мелкие проблемы. Или проблемы с кем-то мелким, возможно — с детьми, если таковые имеются. Старайтесь не вступать в пререкания с ними — вы наверняка проиграете словесную битву.
Рыбы. ♥ 22 августа. 
 
Будьте сегодня готовы к различного рода сюрпризам, приятным и не очень. В первую очередь они коснутся вашей личной жизни и всего, что с нею так или иначе связано. Конечно, все предусмотреть вы не сможете, однако встать в боевую стойку, дабы достойно отразить удары, вполне в ваших силах.
Водолей. ♥ 22 августа. 
 
Сегодня ситуацию, которая сложится в ваших отношениях с любимым человеком, никак нельзя будет назвать привычной. Придется адаптироваться к новым условиям, приноравливаться к незнакомым правилам игры. Ваша половинка будет вам в этом способствовать: в конце концов, ей это тоже нужно.
Козерог. ♥ 22 августа. 
 
Сегодня вам будет несколько грустно и обидно оттого, что все, что бы вы ни делали, пойдет не так, как было изначально задумано, в той или иной степени. Может быть, не стоит заниматься столь жестким планированием и положиться на волю случая? И на здравый смысл вашего любимого человека – это тоже должно помочь.
Стрелец. ♥ 22 августа 
 
Сегодня ваш любимый человек будет уделять вам несколько меньше времени, чем вы, как вам кажется, этого заслуживаете. На первом месте будут стоять либо работа, либо друзья, и вам придётся с этим смириться. Независимо от того, нравится вам такое положение вещей или нет.
Скорпион. ♥ 22 августа. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно добиться от вашего любимого человека действительно честных ответов, поскольку он посчитает нужным оставить все при себе и самостоятельно решать, как ему поступать с окружившей его реальностью. Что ж, не мешайте ему в этом полезном деле.
Весы. ♥ 22 августа 
 
Весам стоит запланировать на сегодняшний день классический тихий вечер с семьей. Поиграть с детьми, вкусно поужинать, посмотреть перед сном интересный фильм. Страстей не намечается, зато есть шанс получить немалую дозу душевного тепла.
Дева. ♥ 22 августа. 
 
Если сегодня вы твердо решили назначить свидание, то лучше назначить его на 7 часов вечера. Во-первых, число счастливое. Во-вторых, как раз после работы успеете, если у вас, конечно, день рабочий. А в-третьих, где-то в 19.15 звезды обещают всем Девам потрясающую удачу!
Лев. ♥ 22 августа. 
 
Какая бы погода ни была в этот день, звезды советуют хотя бы полчаса уделить совместной прогулке. Оденьтесь потеплее, захватите зонтик – и вперед: вышагивать по улицам родного города, любоваться на дома и говорить друг с другом обо всякой ерунде. Такое простое счастье…
Рак. ♥ 22 августа. 
 
Сегодня вы поймете, что личную жизнь можно устроить гораздо проще, нежели она была у вас устроена до этого дня. Впрочем, не спешите ее в срочном порядке перестраивать: проще и рациональнее – не всегда лучше и правильнее. Может быть, стоит все оставить так, как есть?..
Близнецы. ♥ 22 августа. 
 
Близнецам звёзды советуют сегодня переставить вашу кровать, ту самую, на которой вы спите с партнёром, в другое место вашей квартиры. Возможно, это решит сразу несколько проблем: вам теперь не будет дуть от окна, а те охи и вздохи по ночам из соседней квартиры будут слышны не так сильно.
Телец. ♥ 22 августа. 
 
В этот день постарайтесь не делать замечаний вашему любимому человеку, даже если вам этого очень и очень захочется. Даже самую справедливую критику он воспринять будет просто не в состоянии и подобно ежику выпустит навстречу вам сотни колючек. Вы же не к этому стремитесь…
Овен. ♥ 22 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы всячески стараетесь его обидеть, унизить и выставить посмешищем перед окружающими. На самом деле это, разумеется, будет не так, что вам придется ему доказать, причем желательно незамедлительно во избежание неприятных последствий.
Рыбы. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком будет очень весело на протяжении целого дня. Смеяться вы будете без устали, поэтому под вечер вполне могут возникнуть проблемы из-за болящего пресса или уставших мышц лица. Впрочем, пусть это будут самые большие проблемы из всех тех, которые вас посетят.
Водолей. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня в вашем тандеме будут кипеть нешуточные споры. Причем, скорее всего, по непринципиальным вопросам. Просто почему-то именно сегодня вы и ваш любимый человек вздумаете яростно выяснять, кто был более прав в том или ином вопросе: Кант, Ницше или сосед дядя Вася. Главное, чтобы столь высоконаучная полемика не довела вас до серьезной ссоры.
Козерог. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня вам стоит заняться вместе каким-либо бесполезным делом. Например, пособирать паззл на тысячу частичек или поиграть в подкидного дурака. Это позволит вам отвлечься от ненужных мыслей и вдоволь повеселиться на пару! А потом долго рассказывать, как замечательно вы провели совместное время суток.
Стрелец. ♥ 21 августа 
 
У Стрельцов сегодня в семье почти всё будет исключительно хорошо. Это-то и может навести вас на подозрения, что где-то что-то не так, и от вас что-то пытаются скрыть. Не стоит лелеять свою мнительность - вам все это кажется. А если и не кажется, лучше было бы воспользоваться моментом и отдохнуть душой, пока вам так стараются угодить.
Скорпион. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня благоприятный день для новых знакомств, интересных встреч и перспективных предложений. Перспективных в том числе и в области личной жизни, сколь бы парадоксальным вам это ни казалось. Постарайтесь извлечь из этого дня максимум: вам все это потом пригодится.
Весы. ♥ 21 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется проявлять чудеса выдержки и терпения для того, чтобы реагировать на ваши действия должным образом. К сожалению, вам в этот день будет довольно-таки трудно не раздражаться по мелочам, однако попробуйте все же сдерживать себя.
Дева. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня ваши шансы на личное счастье велики как никогда. Поэтому прилагайте все возможные и невозможные усилия для того, чтобы извлечь из этого дня максимум пользы и удовольствия. Иначе потом будете очень жалеть о том, что не достаете зубами до локтей: даже не покусать.
Лев. ♥ 21 августа. 
 
Вы внимательны и предупредительны. Вы делаете всё для того, чтобы ваш любимый человек был счастлив. Впрочем, взаимностью вам отвечают не всегда – и это вас обижает. Попробуйте проявлять несколько меньше внимания вашей половинке. Она это точно заметит, задумается, почему так произошло – и, возможно, сделает правильные выводы.
Рак. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня стоит сделать вашему любимому человеку приятный подарок или сюрприз. Пусть это будет маленькая открытка, крохотная плюшевая игрушка или тоненький цветочек. Главное – не деньги, вложенные в сувенир, а душа, забота и желание порадовать. А их-то у вас будет хоть отбавляй.
Близнецы. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек может признаться вам в своих чувствах, о которых вы раньше и не подозревали или очень смутно догадывались. В любом случае, его слова станут для вас очень приятной или очень неприятной неожиданностью. Постарайтесь отреагировать на них адекватно.
Телец. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня вы сделаете много ложных выводов касательно намерений вашего любимого человека исходя из его поведения, но, что самое страшное, при всем при этом вы будете свято верить в то, что ваши выводы являются истиной в последней инстанции. Может быть, не стоит столь самонадеянно полагаться на свою непогрешимость?
Овен. ♥ 21 августа. 
 
Сегодня гармонию в ваши отношения внесут совместные занятия спортом. Звёзды не призывают вас отжиматься наперегонки или подтягиваться до посинения турника. Лёгкая совместная пробежка или недолгое плавание в бассейне будут замечательной приправой для ваших чувств.
Рыбы. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня неожиданно окажется, что вас любит не один человек, а два, три, а то и больше. И все хотят быть единственными и неповторимыми в вашей жизни! Кого из них выбрать? Или же остаться в гордом одиночестве? Решать вам. Решение окажется не из лёгких, зато процесс его принятия будет весёлым.
Водолей. ♥ 20 августа. 
 
Если у вас несколько воздыхателей, сегодня придется выбрать из них кого-то одного, а остальным ласково сказать «до свидания». Или же постараться сделать так, чтобы навестить в этот день каждого из них и дать всем понять, что он у вас единственный и неповторимый. Сложно, но в принципе реализуемо.
Козерог. ♥ 20 августа. 
 
Даже если вы собираетесь выскочить из дома на секунду, всего лишь чтобы зайти в магазин за хлебом, все равно звезды советуют вам выглядеть на миллион долларов, а то и больше. Сегодня ваша судьба может найти вас неожиданно, и будет очень обидно предстать перед ней в неряшливом виде.
Стрелец. ♥ 20 августа. 
 
В этот день вам очень захочется приклеить на вашего любимого человека какой-то ярлык, который сразу объяснит вам все особенности его характера. Например, трудяга. Или трус. Не стоит этого делать: человек куда более многогранен и интересен, чем вы хотите себе представить.
Скорпион. ♥ 20 августа. 
 
В этот день вам стоит задуматься о том, чтобы поехать со своим любимым человеком вместе в чужедальние-дальние страны. Причем задуматься совместно и совместно же прийти к какому-то общему решению: когда, зачем, во сколько, на сколько... И даже начать реализовывать вашу безумную идею.
Весы. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня вам весьма пригодится в отношениях с вашим любимым человеком умение отстоять собственное мнение и защитить собственные же интересы. Ибо если вы этого не сделаете, за вас этого тем более никто не сделает. Увы, в этот день основное правило для вашего тандема – каждый за себя.
Дева. ♥ 20 августа. 
 
Девам сегодня благоприятствует Фортуна - семейная идиллия не будет нарушена почти ничем. Все будут довольны и чем-то заняты. Однако если вы не совсем уверены в разумности членов своей семьи, не оставляйте их без присмотра — как бы чего не натворили.
Лев. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня хороший день для того, чтобы поставить наконец точку в непонятных отношениях и либо сделать их более понятными, либо разорвать вовсе, без сожаления. Да, забыть труднее, чем расстаться. Но трудные задачи всегда выполнять интереснее. Все, что нас не убивает, делает нас сильнее.
Рак. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня может исполниться ваше самое заветное желание – если вы, конечно, захотите его исполнения. Искренне и открыто. Любимый человек будет всячески способствовать тому, чтобы мечта как можно скорее стала былью, ведь это каким-то образом отразится и на его жизни.
Близнецы. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется проводить много времени за решением ваших проблем, потому что вы вполне в состоянии будете решить их самостоятельно. Его задачей будет лишь подтолкнуть вас в правильном направлении, придать нужное ускорение вашим мыслям и движениям.
Телец. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что он поступает правильно по отношению к вам, что его действия не вызывают в вас чувства обиды, грусти, ненависти и им подобных. В ваших силах помочь ему справиться с его сомнениями как можно быстрее.
Овен. ♥ 20 августа. 
 
Сегодня вы можете устать от чрезмерной заботы вашего любимого человека. Она действительно будет избыточной, и звёзды рекомендуют сказать ему об этом напрямик и только в том случае, если не подействует, начинать ворчать, шипеть и всячески отворачиваться.
Рыбы. ♥ 19 августа. 
 
Если вас заели проблемы, о которых вы не решались поговорить со своими близкими, сегодня подходящий день, чтобы открыть свою душу. Вы испытаете облегчение. Не сомневайтесь - вас обязательно поймут, а, может быть, поделятся добрым советом.
Водолей. ♥ 19 августа. 
 
Нынче вы скорее всего будете одиноки. Что ж в этом есть свои прелести - вы можете заняться самосовершенствованием. Ну хотя бы умную книжку почитайте - лишним не будет. Может быть, сумеете вычитать из нее материал на пару разговоров, сумеете произвести впечатление .
Козерог. ♥ 19 августа. 
 
Будьте сегодня тактичны и предупредительны с вашим любимым человеком. Даже если вы хотите сказать ему какую-то нелицеприятную правду, которую ему следует знать, облеките ее в максимально корректную форму, дабы не ранить его нежную психику слишком сильно.
Стрелец. ♥ 19 августа. 
 
Стрельцы женского пола, радуйтесь! Звёзды предсказывают, что в этот радостный день вам сделают желанный подарок, о котором вы мечтаете уже давно. Супруг сумел, наконец, разгадать ваши мысли правильно и порадовать вас. Наш совет - отблагодарите его хорошенько, желательно вечером или ближе к ночи...
Скорпион. ♥ 19 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется экстренно поднять вам настроение любыми доступными ему способами, а способов таких у него окажется немало, от банальной щекотки до небанальных признаний в любви. Вам останется лишь гадать, что из своего арсенала он выберет.
Весы. ♥ 19 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно вам угодить. То ли это будет происходить потому, что вы окажетесь слишком привередливы, то ли потому что он стараться не будет. Однако так или иначе вам будет непросто получить истинное удовольствие от общения друг с другом.
Дева. ♥ 19 августа. 
 
Сегодня вы нечаянно узнаете какую-то тайну вашего любимого человека, благодаря которой вам станет многое понятно в его поведении и характере. Только о том, что вы знаете несколько больше, чем ему хотелось бы, рассказывать не стоит: реакция может быть неадекватной.
Лев. ♥ 19 августа. 
 
В этот день именно музыка поможет вам с вашим любимым человеком почувствовать особенное единение душ. Главное, чтобы музыка была подобрана правильно, с учетом ваших настроений и желаний. К такому сильному оружию нужно относиться бережно и осторожно.
Рак. ♥ 19 августа. 
 
Сегодня ваш день будет несколько омрачён. Неумолимо грядёт приезд начальника из командировки, и все дела на работе нужно привести в соответствующий порядок. Придётся даже на время пожертвовать семьёй и любимым супругом! Он должен понять и простить. Кроме того, подобные жертвы в скором времени могут окупиться с лихвой.
Близнецы. ♥ 19 августа. 
 
Пришла пора вспомнить о своих школьных или институтских друзьях. Вы так давно не виделись, что на волне ностальгии у человека, на которого вы давно положили глаз, могут возникнуть и другие, более пылкие чувства. Если вы действительно не отказались бы от того, чтобы их разжечь – напишите ему или позвоните.
Телец. ♥ 19 августа. 
 
Сегодня назначьте вашему любимому человеку романтическое свидание в каком-нибудь очень красивом или уютном местечке. Пусть ваше свидание пройдет особенно романтично, тепло и радостно... Совсем как в самом начале истории вашей любви. Или это свидание и станет ее началом?
Овен. ♥ 19 августа. 
 
Сегодня вам предстоит решать какие-то насущные проблемы вашего любимого человека. Нельзя сказать, что вам это будет так уж приятно или интересно, однако ничего не попишешь: близкие отношения – они на то и близкие, чтобы и в горе, и в радости... А вдруг вам понравится?
Рыбы. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня вы поймете, что у вашего любимого человека есть какая-то своя жизнь и какие-то ее уголки, в которых вам нет места. Просто потому что вы разные и никогда не станете одинаковыми, потому что одинаково заряженные частицы отталкиваются, как известно из курса физики.
Водолей. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня вам очень захочется творчества и разнообразия. Увы, это желание будет довольно-таки сложно осуществить. Либо времени хватать не будет, либо душевных сил, либо ваш любимый человек будет активно душить ваши прекрасные порывы. Однако постарайтесь сегодня не растерять свой пыл – возможно, он вам пригодится завтра.
Козерог. ♥ 18 августа. 
 
Не стесняйтесь своих чувств! Если любите, смело говорите об этом, а еще лучше – пойте, кричите! Можете последовать совету Олега Митяева и написать под заветными окнами «С добрым утром, любимая» Или «любимый» - на ваше усмотрение. Сегодня все это не только можно, но и нужно.
Стрелец. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня будет сделано всё возможное, чтобы работа помешала-таки вашему тихому семейному счастью. Так что вам придется изрядно поднапрячься, чтобы успеть домой вовремя. Впрочем, успеете. Хотя, конечно, у вашей семейной половинки останется достаточно времени, чтобы приготовить уставшим труженикам заслуженный ужин.
Скорпион. ♥ 18 августа. 
 
В этот день любое изменение выражения лица вашей половинки вы будете трактовать почему-то как неудовольствие и разочарование, то есть еще один шаг к расставанию. Впрочем, если вы будете трактовать это именно подобным образом, так оно и случится, рано или поздно. Может, лучше не провоцировать?..
Весы. ♥ 18 августа. 
 
В этот день ваш любимый человек будет очень много фантазировать, придумывать и настроит целый город, состоящий из одних только воздушных и песочных замков. У вас есть выбор: стать скептиком-реалистом или же разделить его мечты. Первое правильнее, второе – интереснее.
Дева. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вам уступать ни в чем, поэтому он активно будет тянуться за вами, стараясь скопировать ваши достижения, а еще лучше – побить ваши рекорды. Не бегите вперед так быстро, пожалейте бегущего сзади. Он может не выдержать гонки.
Лев. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно простить вам то или иное действие, поэтому он будет всячески вам о нем напоминать, к месту и не к месту. Постарайтесь смириться с этим, приняв подобное его поведение за чудачество. Или быстро и энергично извинитесь.
Рак. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня вам придется быть максимально серьезным с вашим любимым человеком. Даже если очень захочется посмеяться, порадоваться жизни и подурачиться. Однако лишь деловой подход к общению обеспечит вам полное взаимопонимание и поддержку – как раз то, что вам больше всего нужно.
Близнецы. ♥ 18 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что он может положиться на вас в самый ответственный момент. Если же такового знания у него не будет, он вряд ли сможет быть рядом с вами долго, потому что ему будет неуютно и даже неприятно ваше общество.
Телец. ♥ 18 августа. 
 
Как много может сказать один только нежный взгляд! Вы что, действительно не замечаете, как вас ими буквально забрасывают? Немедленно ответьте на них улыбкой и добрым словом. Верные поклонники на дороге не валяются, их нужно беречь и поощрять!
Овен. ♥ 18 августа. 
 
Как вы яхту назовёте, так она и поплывет. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы дать, наконец, названия вашим отношениям с вашим любимым человеком, учитывая все изменившиеся факторы со времён последнего такого называния. После чего необходимо начать действовать в соответствии с новым или подтвердившимся старым статусом!
Рыбы. ♥ 17 августа. 
 
В этот день вам не стоит торопиться с принятием какого бы то ни было решения. Оно рано или поздно настигнет вас само. А вам сейчас важно определиться с тем, что же вы хотите от жизни в целом. Тогда и личная жизнь встанет на своё законное место, без какого бы то ни было вашего участия в этом процессе.
Водолей. ♥ 17 августа. 
 
Почувствуйте себя волшебником! Любое выражение любви и искренних чувств привнесет в жизнь ваших близких немало радости и счастья, и они в долгу не останутся! Приласкайте детей, позвоните родителям, приведите в дом бездомного котенка (ладно, согласны, тут мы переборщили - котенка достаточно просто накормить). Жизнь так недолговечна, не стоит тратить ее на ссоры.
Козерог. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня звёзды не рекомендуют вам спорить с вашим любимым человеком, даже если вы будете точно знать, что правы вы, а не он. Дайте ему возможность хотя бы ненадолго почувствовать его превосходство перед вами. Ему это действительно сейчас очень и очень нужно.
Стрелец. ♥ 17 августа. 
 
В этот день вам захочется сказать вашему любимому человеку что-то один на один, лично, без присутствия посторонних. Однако вряд ли у вас это получится: и не потому что окружающим так захочется узнать интригующие подробности ваших отношений, а в силу обстоятельств.
Скорпион. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня вам придёт, вероятно, неприятное известие. Тот, с кем вы планировали провести время, окажется занят, причем планы поменяются настолько резко, что вы не успеете придумать, чем бы себя утешить. Что ж, всегда остается возможность заняться собой.
Весы. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет крайне подвижным и этим будем очень вам напоминать ртуть. Ни на секунду не сможет он присесть спокойно, и вам постоянно придётся за ним бежать, где-то его ловить и зачем-то догонять. «Она как метеор мелькнет и пропадает, даже рок-н-ролл за ней не поспевает», – пела когда-то группа «Секрет» о вашей половинке.
Дева. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня у вашего любимого человека появится новый друг или близкий человек, а новое – это всегда интересное, поэтому у вас появится причина для ревности. Звёзды бы всё же советовали в этот день отношения не выяснять: скорее всего, уже завтра новому знакомству будет уделяться гораздо меньше времени и внимания.
Лев. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня вы будете стремиться закрыться от вашего любимого человека с некоей целью, которая не будет вполне понятна даже вам. Почему-то вам будет неуютно от одной мысли о том, что он догадается, что вы чувствуете и о чем вы думаете. Может быть, стоит все же поделиться?..
Рак. ♥ 17 августа. 
 
Постарайтесь сегодня не проявлять активности и вообще ничего не предпринимать для изменений и улучшений ваших отношений. Более неподходящего дня для подобных действий не придумать. Уж если вашей половинке совсем невтерпеж будет что-нибудь эдакое провернуть, пусть она и проворачивает. И да будет все на ее совести.
Близнецы. ♥ 17 августа. 
 
В этот день вам стоит поступить с вашим любимым человеком так, как вы бы хотели, чтобы он поступил с вами. Конечно, если вы подарите ему букет цветов, это не будет значить, что теперь стоит ждать аналогичного букета от него, но на ответный знак внимания вполне можете рассчитывать.
Телец. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня вам будет немного грустно, одиноко и странно: даже наличие вашего любимого человека рядом не будет вас радовать, удивлять и веселить, как это бывает обычно. Постарайтесь все же настроиться на его позитивную волну: авось и сами позитив почувствуете.
Овен. ♥ 17 августа. 
 
Сегодня вам не стоит слишком долго засиживаться дома. Так ваши отношения могут превратиться в некое подобие болотца. Постарайтесь придумать какие-то приключения, почувствовать хоть какое-то подобие острых ощущений. Это еще больше сблизит вас.
Рыбы. ♥ 16 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек может попасть впросак, и только вам под силу будет его выручить в создавшейся неприятной ситуации. Впрочем, это может бросить тень и на вашу репутацию, чего вам бы, разумеется, не хотелось бы. Постарайтесь все же выйти сухим из воды – шансы есть.
Водолей. ♥ 16 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго думать над тем, что бы вы хотели от него получить в подарок или как бы вам больше понравилось отметить грядущий праздник. Все это будет крупными буквами написано у вас на лбу. Его задача – научиться правильно читать.
Козерог. ♥ 16 августа. 
 
Сегодня вам с вашему любимому человеку будет довольно трудно понять друг друга. Может быть, это случится потому, что понять вы друг друга не захотите, поэтому будете прилагать максимум усилий для того, чтобы не слышать аргументов противной стороны и высказывать больше своих?..
Стрелец. ♥ 16 августа. 
 
Поздравляем! Наконец-то в ваших отношениях с вашим же любимым человеком наступила действительно белая полоса! Звезды не могут с уверенностью сказать, как долго она продлится, поэтому рекомендуют наслаждаться каждым ее мгновением. А наслаждаться будет чем, тут уж поверьте!
Скорпион. ♥ 16 августа. 
 
Сегодня вы будете несколько грубы с вашим любимым человеком, даже если сами за собой не будете этого замечать. Впрочем, может быть, это у него чувствительность окажется повышенной? Так или иначе, звезды рекомендуют вам следить за тем, что и как вы говорите.
Весы. ♥ 16 августа. 
 
Сегодня вам непросто будет уговорить вашего любимого человека сделать для вас то, что вам нужно. Даже если вы приведете тысячу и один аргумент почему данное действие необходимо для блага вашего тандема, это все равно вряд ли поможет. Придется придумывать разные хитрости и тонкости.
Дева. ♥ 16 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на ту или иную авантюру. Вы согласитесь на нее сразу и без лишних слов. Хотя бы потому, что в его компании любое приключение в радость, да и настроение у вас будет очень озорное. Самое подходящее.
Лев. ♥ 16 августа. 
 
Будьте сегодня особенно осторожны с техникой! Любви и взаимопонимания в ваших отношениях не будет ни грана. Лучше не берите в руки ничего сложнее веника - его хоть выкинуть в случае чего будет не слишком жалко. Да и самому об него пораниться затруднительно.
Рак. ♥ 16 августа. 
 
Срочно требуются перемены! Если вы не можете позволить себе сменить дом, автомобиль или любимого человека, измените хотя бы отношение к последнему. Можно даже в лучшую сторону.
Близнецы. ♥ 16 августа. 
 
Близнецы, попросите сегодня своего благоверного приготовить ужин на всю семью. Не всё же время вам коротать часы у плиты! Тем более, небеса рекомендуют вам сегодня держаться подальше от кастрюль и поварёшек. Дайте супругу необходимые инструкции, а сами можете взять пульт телевизора и пощёлкать кнопками.
Телец. ♥ 16 августа. 
 
Не нервничайте, не кричите, не бейте тарелки, не хлопайте дверьми и не впадайте в отчаяние. Все это вы всегда сделать успеете. Проблема вполне решаема. Надо только захотеть ее решить.
Овен. ♥ 16 августа. 
 
Активный отдых одного из членов вашей семьи принесёт сегодня много пользы. Не иначе как кто-то из домашних (а может – вы сами?) едет на рыбалку. Неплох день также и для разминки строительными и ремонтными работами. Пусть соседи завидуют!
Рыбы. ♥ 15 августа. 
 
Сегодня излишняя решительность помешает вам добиться своей цели - заставить или уговорить вашего любимого человека поступить так, как вы считаете нужным. Стоит быть мягче, предупредительнее, тактичнее и гибче - только тогда удача улыбнётся вам и все ваши начинания окончатся так, как вам нужно.
Водолей. ♥ 15 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется очень серьезно разбираться в причинах вашего настроения, каким бы плохим или хорошим оно ни было. Приготовьтесь к тому, что вас будут принимать таким, какой вы есть и не будут стараться изменить в вас что-либо, даже если вам захочется обратного.
Козерог. ♥ 15 августа. 
 
Обыкновенный день, без каких бы то ни было событий. Скорее всего, это затишье перед бурей, поэтому наслаждайтесь каждой спокойной минуткой рядом со своим любимым человеком. Неизвестно, как долго продлится эта идиллия. Пусть она запомнится вам надолго!
Стрелец. ♥ 15 августа. 
 
В этот день вам непросто будет выбрать между вашим нынешним и бывшим любимым человеком. Настоящее и будущее будут разрывать вас напополам, и выбрать между ними будет весьма и весьма непросто. Однако вас никто и не торопит: у вас есть минимум неделя на обдумывание.
Скорпион. ♥ 15 августа. 
 
Не будьте собакой на сене и честно признайтесь себе, нужны ли вам такие отношения с этим человеком. А если не нужны – сегодня самый подходящий день для того, чтобы поставить на них красивую точку и торжественно сообщить об этой точке вашей половинке. Теперь уже бывшей.
Весы. ♥ 15 августа. 
 
Весам сегодня буквально не дадут прохода! Звёзды предсказывают очень удачный день в плане общения с противоположным полом. Если вы пока одиноки, ваши шансы найти принца/принцессу (кому кто больше нравится) в этот день возрастают многократно. Вряд ли стоит ими пренебрегать.
Дева. ♥ 15 августа. 
 
В этот день вам непросто будет выбирать среди множества интересных предложений от множества интересных людей. Решающую роль сыграет мнение вашего любимого человека. Его-то веское слово и пресечет все ваши сомнения и размышления, и вы сделаете так, как он считает нужным.
Лев. ♥ 15 августа. 
 
Вы так долго ждали этого дня! Так получите от него максимум удовольствия! Если ваш любимый человек действительно близок вам по духу и является по-настоящему родным, он обязательно вас поймёт и поддержит все ваши начинания. Звёзды будут способствовать тому, чтобы в этот день сбылось всё то, что вы про него назагадывали.
Рак. ♥ 15 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто вам объяснить свою точку зрения, а тем более заставить вас поглядеть на мир его глазами. Однако если вам всё же удастся внять его мольбам и сделать так, как он просит, вас ждёт множество приятных и неожиданных открытий.
Близнецы. ♥ 15 августа. 
 
От вас сегодня не требуется ни слов, ни действий. Просто будьте рядом с вашим любимым человеком, физически или морально. Главное – он должен знать о том, что на вас можно положиться и опереться в любой момент. Ему это очень нужно. Так, на всякий случай.
Телец. ♥ 15 августа. 
 
Сегодня ваша половинка отчебучит такое, что вам только и останется, что удивляться и аккуратно подбирать с полу упавшую челюсть. Вы даже и не думали, что она на такое способна! Впрочем, удивление скорее всего будет приятным и ни в коем случае не испортит ваших отношений.
Овен. ♥ 15 августа. 
 
Овны сегодня будут склонны к самобичеванию. Очевидно, случится что-то неприятное, и вы будете думать, что это случилось исключительно по вашей вине. Звёзды советуют проанализировать ситуацию с разных точек зрения. Очевидно, ваш супруг более заслуживает вашего порицания, чем вы.
Рыбы. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня у вас при общении с вашим любимым человеком может возникнуть ряд проблем самого разнообразного свойства и характера. Не стоит пытаться их не замечать: все равно не получится. Лучше встретить их с открытым забралом, на равных, и тогда они, возможно, отступятся, испугавшись вашей решительности.
Водолей. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку посвятить вечер культурной программе. Сходить вместе в театр, на концерт или хотя бы фильм какой-нибудь вместе посмотреть. А потом обязательно обменяться мнениями и впечатлениями! Ну и поцелуями, разумеется.
Козерог. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется доказать вам истинность некоего убеждения, с которым вы будете категорически не согласны. Дело может даже дойти до серьезной ссоры. Однако все же хочется верить в то, что один из вас окажется достаточно благоразумным для того, чтобы ее избежать.
Стрелец. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает вас самым счастливым на земле, не предприняв для этого ничего особенного. Так уж распорядились звезды: всего лишь улыбка, всего лишь движение, всего лишь голос - и вы точно знаете, где в этом мире находится седьмое небо и как до него добраться!
Скорпион. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам спрятать часы от глаз подальше и на некоторое время об этом самом времени просто забыть. Оно в этот день будет лишь мешать развитию ваших отношений с вашим любимым человеком, причем настолько активно, что вам бы следовало на него обидеться.
Весы. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня вам все время будет что-то мешать. В результате вы можете опоздать на свидание или забыть выполнить просьбу, которую получили от любимого человека и клятвенно обещали обязательно выполнить. О последствиях можете догадаться сами — не завести ли будильник?
Дева. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня в общении с вашим любимым человеком руководствуйтесь в первую очередь тем, что подскажет вам ваша совесть. Эта дама сегодня будет давать совершенно точные советы и послужит безошибочным индикатором правильности всех ваших решений и поступков.
Лев. ♥ 14 августа. 
 
Вспомните детскую песенку, в которой жизнеутверждающе пелось: «И хотя нам прошлого немного жаль, лучшее, конечно, впереди!» Вот и у вас лучшие дни вашей личной жизни еще впереди, а об ушедших жалеть не стоит. Ностальгия - это, конечно, хорошо, но не когда она мешает двигаться дальше по тропинкам любви.
Рак. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какой-то очень важной для него новостью или тайной. Однако вам она не покажется такой уж важной, значимой или ошеломительной. Постарайтесь, чтобы ваше истинное отношение к данной теме не обидело вашу половинку.
Близнецы. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня вам покажется, что темп вашей жизни значительно ускорился, и вот-вот вам перестанет хватать 24 часов для того, чтобы все успеть. А это значит, что вашему любимому человеку будет отныне уделяться куда меньше времени, внимания и сил, что не есть хорошо. Может быть, стоит чем-то пожертвовать во имя любви?
Телец. ♥ 14 августа. 
 
Ваша личная жизнь будет целиком и полностью зависеть от того, какого рода желания вас одолевают. Сегодня особенно важно будет в них разобраться, в противном случае, очень правильно его сформулировать, чтобы судьба не нашла ни одной лазейки для того, чтобы избежать его выполнения. Подготовьте речь заранее.
Овен. ♥ 14 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с тем, что вы самостоятельны и вполне обходитесь без его помощи и поддержки. Постарайтесь произвести впечатление хотя бы немного зависимого человека, нуждающегося в надежном плече.
Рыбы. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня лучше семь раз отмерить – один раз отрезать. Если вдруг захотите сказать своей половинке о том, что вы ее любите или о том, что вам пора расстаться – не забудьте взвесить все «за» и «против». Ведь с последствиями таких фраз вам придется жить большую часть вашей жизни. Если не всю жизнь целиком.
Водолей. ♥ 13 августа. 
 
В этот день ваш любимый человек не будет понимать шуток или будет, но весьма странно и своеобразно. Придётся вам быть максимально серьёзным и точным в выражении своих мыслей и желаний, иначе вы можете действительно не понять друг друга и разойтись с чувством лёгкого взаимного недоразумения.
Козерог. ♥ 13 августа. 
 
Не стоит сегодня отвлекаться от построения личной жизни даже на самые важные и неотложные дела. В конце концов, ничего дороже и нужнее любви у вас на данный момент нет и быть не может. Признайте это и сделайте все для того, чтобы вам и вашему любимому человеку в этот день было особенно хорошо.
Стрелец. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня неудачный день для того, чтобы выяснять отношения, переводить их на другой уровень, начинать их или заканчивать. Поэтому постарайтесь все это отложить до более благоприятных времен, а пока просто жить и радоваться тому, что все самое интересное у вас еще впереди.
Скорпион. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня вам будет непросто решиться на некий ответственный шаг, который хоть и не изменит вашу личную жизнь до неузнаваемости, но все же внесет в нее пару новых свежих и ярких штрихов. Постарайтесь сделать так, чтобы вашего любимого человека изменения только порадовали.
Весы. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется с вами поиграть в прятки, в кошки-мышки и в другие игры, подобные этим. Иными словами, вам целый день придется отгадывать загадки, искать черную кошку в темной комнате и заниматься другими не менее увлекательными вещами.
Дева. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня вас захлестнет волна романтизма, и вы захотите, чтобы в ваших отношениях с вашим же любимым человеком все было как в романе: огромные букеты цветов, страстные признания, красивые пейзажи и томные взгляды... Только выберите роман со счастливым концом, другого вам не нужно.
Лев. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется объяснять вам очевидные вещи, причем по несколько раз. Впрочем, очевидными они будут только для него, для вас же многое станет откровением. Не пытайтесь это скрывать.
Рак. ♥ 13 августа. 
 
В этот день вам предстоит узнать, к кому еще неравнодушен ваш любимый человек. Велика вероятность того, что вашими основными соперниками окажутся работа, мама и любимая собака, однако все может оказаться и куда серьезнее. Продумайте линию своего поведения в самом неприятном случае: вдруг пригодится.
Близнецы. ♥ 13 августа. 
 
Сегодня вам покажется, что то занятие, которым вы занимаетесь с вашим любимым человеком вот уже столько дней, довольно-таки скучное, поэтому вам срочно нужно придумать что-нибудь новое, радостное и интересное, причем желательно вместе, чтобы потом вместе радоваться.
Телец. ♥ 13 августа. 
 
Самые лучшие мысли будут приходить вам в голову на свежем воздухе, так что если вы планируете произвести на кого-то впечатление вербально, вам стоит пригласить этого человека на прогулку.
Овен. ♥ 13 августа. 
 
В этот день перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема. Её можно решить совместными усилиями, а можно обойти, сделав вид, что её нет. Какая из этих дорожек правильная – пока непонятно, но решение придётся принимать уже в этот день, причём незамедлительно.
Рыбы. ♥ 12 августа. 
 
Сужая область своей деятельности вы, возможно, делаете ошибку. В столь тесные рамки не впишитесь ни вы сами, ни ваша фантазия.
Водолей. ♥ 12 августа. 
 
Нынче - неподходящий момент, чтобы обсуждать свои чувства с не слишком заинтересованным человеком. Вам лучше побыть одному.
Козерог. ♥ 12 августа. 
 
Не забывайте о людях, которые вам небезразличны, дабы они не забыли о вас. Помните, что хорошее слово и кошке приятно, не говоря уж о коллегах по работе.
Стрелец. ♥ 12 августа. 
 
Даром убеждения вы сегодня располагать не будете. Позвольте взять инициативу кому-нибудь другому, для разнообразия.
Скорпион. ♥ 12 августа. 
 
Сегодня вы будете знать ответы на все вопросы. Будьте же благосклонны к окружающим, не скрывайте от них своего знания.
Весы. ♥ 12 августа. 
 
Сегодня особое внимание стоит обратить на мелкие технические подробности. Глобальные решения пусть принимают другие.
Дева. ♥ 12 августа. 
 
Сегодня успех будет крыться в правильном разделении обязанностей. Вам, по-видимому, придется взять на себя роль координатора.
Лев. ♥ 12 августа. 
 
Сегодня вам будет прекрасно удаваться то, что требует изящных решений, игры ума и прочих тонкостей. Вывод: за колющие, режущие, а главное - за тяжелые предметы лучше не браться.
Рак. ♥ 12 августа. 
 
Сегодня романтические отношения могут достигнуть высшей точки. От того, как вы поведете себя сегодня, будет зависеть очень и очень многое. Будьте осмотрительны, но не пугливы.
Близнецы. ♥ 12 августа. 
 
Там, где царят эмоции, логика не властна. Спонтанность чьих-то решений сегодня может здорово поломать вам планы. Будьте внимательны, выбирая человека, на которого собираетесь понадеяться.
Телец. ♥ 12 августа. 
 
Чем меньше вы сегодня будете задумываться над тем как себя вести и что говорить, тем удачнее это будет у вас получаться. Любая попытка сыграть будет выглядеть откровенной фальшью.
Овен. ♥ 12 августа. 
 
Посмотрите на окружающих и постарайтесь не наделать тех же ошибок, что и они. День этот удачным назвать сложно, стоит потрудиться, чтобы он был нейтральным.
Рыбы. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет стараться выведать у вас какую-то тайну, которая для вас и тайной-то вовсе не будет. Однако исключительно для того, чтобы поддразнить вашу половинку, вы будете сопротивляться и умалчивать. Главное не переборщить и не переиграть.
Водолей. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто понять, что вы от него хотите и, главное, зачем. Цель очень многих ваших действий, слов или желаний останется для него тайной за семью печатями, и только безмерное доверие к вам не позволит ему взбунтоваться.
Козерог. ♥ 11 августа. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам привлечь к себе внимание вашего любимого человека каким-нибудь особенно экстравагантным способом. Например, необычным одеянием, нетривиальным поведением или несвойственным вам обычно безразличием. Для достижения цели хороши все средства.
Стрелец. ♥ 11 августа. 
 
Поройтесь в памяти — не является ли этот день годовщиной какого-либо мало-мальски важного для вас и вашего любимого человека события? Если окажется, что не является, все равно отметьте его как особенный. Вам будут весьма признательны.
Скорпион. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня вам как собеседнику не будет цены! Поэтому все те, кому вы дороги и кто дорог вам выстроятся в длинную очередь, чтобы поведать вам о своих радостях и горестях. Если вы все это честно выдержите, вы тем самым завоюете любовь и уважение многих людей, а это дорогого стоит и совсем скоро вам пригодится.
Весы. ♥ 11 августа. 
 
В этот день ваш любимый человек будет вам долго рассказывать о достоинствах того или иного времяпрепровождения. Которое в вас поначалу приступов восторга не вызовет, но не стоит доверять своим первым ощущениям. Возможно, чуть позже какой-то интерес всё же да пробудится.
Дева. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы научить чему-то свою половинку. Будьте добрым, но требовательным учителем, и вы обнаружите, что вы ещё и талантливы! Если она никогда не умела плавать – то именно сегодня поплывет! Или, наконец, разложит не удававшийся ей пасьянс. Или сколотит самую настоящую табуретку.
Лев. ♥ 11 августа. 
 
Не торопите события! Если вы сегодня признаетесь вашей половинке в любви – то что останется на завтра? Первый поцелуй, первое признание – это такие драгоценности, которые надо тратить аккуратно, ибо в жизни каждой пары они бывают всего один раз. Сегодня не лучший день для подобных трат.
Рак. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня вы будете скорой психологической помощью для вашего любимого человека. Именно на ваши плечи ляжет груз ответственности за решение его духовных, моральных и этических проблем, а также за его душевное равновесие. Только пусть у него это в привычку не входит!
Близнецы. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня благоприятный день для совместного шоппинга с вашим любимым человеком. Даже если ему это занятие не покажется особенно интересным, вместе вы справитесь за гораздо меньший отрезок времени и купите гораздо больше вещей, одинаково полезных для обеих сторон.
Телец. ♥ 11 августа. 
 
В этот день в решении ваших проблем с вашим любимым человеком вам помогут нетривиальные и даже парадоксальные решения. Чем неожиданней будет то, что вы придумаете, тем с большей вероятностью оно сработает. Не бойтесь фантазировать и рисковать! Хуже точно не будет!
Овен. ♥ 11 августа. 
 
Сегодня кому-то очень пригодится ваша помощь. И помощь вашего любимого человека тоже, если он согласится поучаствовать в вашем совместном мероприятии. Однако он вполне может и отказаться в силу тех или иных причин, которые вполне могут оказаться довольно-таки объективными.
Рыбы. ♥ 10 августа. 
 
Поменяйтесь сегодня со своей половинкой ролями. Пусть теперь она руководит всеми вашими действиями – а вы беспрекословно подчиняйтесь. Или, наоборот, попробуйте управлять каждым ее шагом, почувствуйте ответственность за несамостоятельного человека, для которого каждое ваше слово - закон. Теперь понимаете, как вашему любимому сложно с вами живется?
Водолей. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно самостоятельно справиться с навалившимися на него проблемами, поэтому вам придется активно ему помогать. Впрочем, если вам кажется, что уже даже ваши силы на исходе, то лучше и не пытаться стать ему инвалидным креслом. Пусть сам учится ходить.
Козерог. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не повезет в чем-то очень крупно и ощутимо, поэтому он будет довольно серьезно злиться на весь мир и на вас в частности, поскольку вы являетесь одним из самых близких ему представителей этого мира. Постарайтесь перенести это мужественно.
Стрелец. ♥ 10 августа. 
 
В этот день не растрачивайтесь на мелочи, иначе вас не хватит на крупные дела. Посвятите себя выполнению своих Глобальных Планов, а всяческие мелкие препятствия устранятся сами собой. Особенно если Глобальный План – это счастливая личная жизнь, а мелкая неприятность – отсутствие свободного времени или ноющий зуб.
Скорпион. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о человеке, к которому вы были неравнодушны несколько лет назад. Возможно, он и не станет вдруг вашей судьбой, тем, кого вы всю жизнь ждали и тому подобными сказочными персонажами, однако настроение и самооценку вам повысит знатно.
Весы. ♥ 10 августа. 
 
В этот день вам нужно будет успеть сделать довольно много разных очень важных дел за очень маленький период времени, поэтому у вас не будет ни одного шанса выкроить лишнюю секундочку для вашего любимого человека. Хочется надеяться на то, что он всё это поймет.
Дева. ♥ 10 августа. 
 
Поступайте так, как считаете нужным, никого не слушая. Точнее, выслушать всё же стоит, особенно вашего любимого человека, потому что в противном случае на вас и обидеться могут. Но вот решение принимайте самостоятельно и автономно от каких бы то ни было советов.
Лев. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня вы будете сравнивать вашего нынешнего любимого человека с предыдущим – увы, не в пользу первого. Однако есть же в вашей нынешней половинке что-то хорошее, что-то такое, чего в предыдущей не было. Да и многие положительные качества можно воспитать в человеке самостоятельно.
Рак. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня в вашем любимом человеке проснется тяга к публичности. Очень многое из того, что он будет делать, сделается напоказ, чтобы всем было завидно или захотелось сделать так же. В том числе многие его объятия и поцелуи будут рассчитаны на «широкую публику». Впрочем, вам это тоже доставит определенное удовольствие.
Близнецы. ♥ 10 августа. 
 
Хотите вы того или нет, но сегодня вам придется убедиться, насколько для вас с вашим милым рай в шалаше. Каким образом судьба осуществит это испытание, пока непонятно, но к нему следует подготовиться ответственно: выводов из этого дня вы сделаете очень много и очень разных.
Телец. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы верить в мистику и чудеса, что значительно отразится на ваших отношениях. И если вдруг светофор на перекрёстке подмигнёт ему не тем цветом, который он загадал, он будет вести себя отнюдь не в соответствии со здравым смыслом.
Овен. ♥ 10 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будут непонятны мотивы вашего поведения, и потому он не сможет объяснить для себя природы тех или иных ваших поступков. Впрочем, вам это будет только на руку: вы всё можете закамуфлировать под благо для него же самого, и всё это сойдёт за чистую монету.
Рыбы. ♥ 9 августа. 
 
Сегодня вам не стоит предъявлять слишком много претензий вашему любимому человеку. Подобные действия не окончатся ничем хорошим кроме хорошей качественной ссоры. Если хотите добиться результата, будьте мягки, но настойчивы. Вспомните вкрадчивость и грациозность кошки.
Водолей. ♥ 9 августа. 
 
Сегодня вашему настроению идеально будет соответствовать музыка 70-80-ых. Кстати, и настроению вашего любимого человека тоже. Поэтому пусть она сопровождает вас на протяжении всего дня и особенно вечером, когда вы будете вместе, способствуя гармонии и идеальному взаимопониманию.
Козерог. ♥ 9 августа. 
 
В этот день ностальгия станет вашим хорошим, верным и очень надёжным другом. Особенно если она будет одна на двоих с вашим любимым человеком, вы вместе вспомните всё то хорошее, что между вами было, и подумаете, как сделать ваше настоящее и будущее ещё лучше.
Стрелец. ♥ 9 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень грустно и одиноко, и только вам будет хоть в какой-то мере под силу вылечить его от его дурного настроения и избавить от неприятных предчувствий. Для вашей половинки вы лучший лекарь души, о чём сами прекрасно знаете.
Скорпион. ♥ 9 августа. 
 
Ждите сегодня от вашего любимого человека какого-либо сюрприза. Скорее всего, дождетесь. И по всей вероятности, весьма приятного, теплого и радостного. Поэтому с утра приготовьте вашу самую лучезарную и благодарную улыбку - она будет весьма кстати!
Весы. ♥ 9 августа. 
 
Сегодня вы проявите себя не особо понятливым человеком. Это может вызвать совершенно естественное раздражение и чревато если не разрывом, то крупной ссорой. Избежать такого развития событий поможет готовность сделать то, чего от вас требуют, не вникая в подробности и не пытаясь осмыслить происходящее.
Дева. ♥ 9 августа. 
 
В этот день исполнится ваше заветное желание, которое, вполне возможно, будет касаться вашей личной жизни и отношений с дорогим вам человеком. Однако велика вероятность и разочарования в том, что подарит вам судьба. Поэтому не стоит ожидать очень многого от заветного чуда: радуйтесь тому, что дадут.
Лев. ♥ 9 августа. 
 
Не самый хороший день для выяснения отношений. Ничего хорошего вы сегодня все равно не выясните, ибо любая фраза с содержанием «Любовь моя, нам нужно обсудить» – будет вызывать неминуемый приступ раздражения у вашего любимого человека. Самый мягкий ответ, который вы сможете получить – «Давай в другой раз».
Рак. ♥ 9 августа. 
 
Сегодня самый подходящий день для того, чтобы расстаться с призраками прошлого, которые мешают вам строить вашу счастливую и радужную личную жизнь. Сделать это будет нелегко, они вцепятся в вас как репей и не захотят от вас отрываться ни за какие коврижки. Но кто здесь, в конце концов, главный?
Близнецы. ♥ 9 августа. 
 
В этот день ваше настроение, равно как и ваши отношения с вашим любимым человеком, будет целиком и полностью зависеть от того, какая музыка будет звучать в вашей душе и ушах.
Телец. ♥ 9 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто справиться с каким-то своим комплексом, который мешает ему быть ещё ближе к вам, ещё лучше вас понимать и ещё проще вам открываться. Постарайтесь помочь ему в борьбе с этим страшным чудовищем. Кому как не вам этим заниматься.
Овен. ♥ 9 августа. 
 
Проведите вечер за просмотром фильмов. Таких, какие вам обоим нравятся. Спокойный семейный вечер поможет улечься буре страстей, которая кипит в последнее время в ваших душах. Возможно, благодаря этому тихому вечеру вам удастся избежать назревающей крупной ссоры.
Рыбы. ♥ 8 августа. 
 
Завоевание человека вашей мечты подходит к концу. Скоро он сдастся на милость победителя, и будете вы жить, как в сказке, долго и счастливо. Только задумайтесь: когда эта мечта сбудется, не станет ли вам скучно жить? И, может быть, не стоит так уж торопить события, а лучше позавоёвывать неприступное сердце подольше?
Водолей. ♥ 8 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет не до лирических разговоров и не до проявления знаков внимания. Увы, на него сегодня обрушится столько проблем, что он только и будет успевать их разгребать. Постарайтесь не стать еще одной его проблемой. Вам же не нужно, чтобы и вас разгребли.
Козерог. ♥ 8 августа. 
 
Благоприятный день для того, чтобы познакомиться, наконец, с тем представителем противоположного пола, на которого вы давно положили глаз, но с которым почему-то никак не могли познакомиться. Сегодня или никогда – вот ваше кредо на этот замечательный день.
Стрелец. ♥ 8 августа. 
 
В этот день вам совместно с вашим любимым человеком необходимо сделать доброе дело, причем доброе не только для вас и для него, но и для окружающих. Пусть окружающими будет всего лишь бездомный котенок или заблудившийся прохожий – но от их благодарности вам станет теплей и светлей.
Скорпион. ♥ 8 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся вас дважды просить об одном и том же одолжении, ибо вы будете рады всё сделать очень быстро, качественно и в срок, лишь бы он не сердился и не расстраивался. Постарайтесь, однако, не очень суетиться во время выполнения вашей миссии.
Весы. ♥ 8 августа. 
 
Напомните вашей половинке о том, что вы ее любите. Так просто – всего три слова – а сколько радости в ее глазах, сколько благодарности и тепла. А если о любви в ваших отношениях еще не было сказано ни слова? Тогда стоит задуматься: а правильно ли воспримут ваше признание, а не поднимут ли вас на смех. Если вы на сто процентов уверены в том, что у этой затеи будет счастливый конец – дерзайте!
Дева. ♥ 8 августа. 
 
Сегодня вам не захочется подпускать людей близко к себе. Даже самых родных и любимых придется держать на расстоянии, дабы они не испортили вам настроение и не сделали что-то себе и вам во вред. Что ж, прекрасный повод для вашего любимого человека немного от вас отдохнуть.
Лев. ♥ 8 августа. 
 
Сегодня будьте искренни с вашим любимым человеком, не прибегайте к каким бы то ни было шаблонам поведения и мудрым советам. Вашей половинке дороги вы и только вы, такой. Какой вы есть на самом деле, а не каким вы активно хотите казаться себе и ей. Полюбите себя, тогда и вас полюбят, даже еще больше!
Рак. ♥ 8 августа. 
 
Ваша любовь – это карточный домик, который может разрушиться от любого дуновения, любого неверного движения. Постарайтесь быть предельно аккуратными, возводя новые этажи и добавляя к вашему произведению искусства еще одну колоду. И подумайте. Как сделать ваш совместный шедевр более прочным.
Близнецы. ♥ 8 августа. 
 
Сегодняшняя встреча с любимым или некогда любимым человеком принесёт вам целую гамму приятных ощущений, сравнимых разве что с бокалом глинтвейна посреди суровой зимы. Вы почувствуете себя лучшим из представителей вашего пола и будете всячески это доказывать вашему собеседнику. И вам даже удастся его убедить в этом!
Телец. ♥ 8 августа. 
 
Сегодня вам вдруг очень захочется о ком-то заботиться. Скорее всего, вашей жертвой станет ваш любимый человек. Вашей нежности и заботы будет столько, что она обрушится на него как ведро воды. Причем либо ледяной, либо кипящей. Так что ему, пожалуй, не позавидуешь... Может быть, стоит подогреть или охладить?..
Овен. ♥ 8 августа. 
 
Ваша половинка сегодня станет вашим солнцем. Она будет целый день освещать вам путь, согревать вас, успокаивать и поддерживать. А значит, море вам будет по колено. Потому что вы будете точно знать: в вас верят и вас любят. В независимости от того, получилось задуманное или нет.
Рыбы. ♥ 7 августа. 
 
Сегодня вам как никогда пригодится умение пожалеть. Именно не посочувствовать, не понять, не принять, а пожалеть. Ваш любимый человек будет очень в этом нуждаться. Главное - не переусердствовать с ахами и вздохами, иначе это может в нем и раздражение вызвать.
Водолей. ♥ 7 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень просто доставить вам удовольствие любого рода. Однако не факт, что он воспользуется своими уникальными возможностями и сделает все в лучшем виде. Вам остается только надеяться на то, что небольшое чудо все же произойдет.
Козерог. ♥ 7 августа. 
 
Все когда-нибудь случается в первый раз. Поэтому того, что произойдёт сегодня, бояться не надо. Рано или поздно, такое происходит с любой парой. Возможно, у ваших друзей или родителей такое уже было, и они с радостью дадут вам ценный совет или помогут каким-либо ещё образом. Вы только не стесняйтесь.
Стрелец. ♥ 7 августа. 
 
В этот день вы захотите добиться от вашего любимого человека очень многого, а не добьетесь почти ничего. Просто ваши желания не будут совпадать с вашими возможностями. Скоро такая напасть закончится – и тогда можно будет смело строить грандиозные планы и воплощать их в жизнь.
Скорпион. ♥ 7 августа. 
 
Вы сегодня будете держать вашу половинку в строгости и будете воспитывать его от души, как будто вы его строгий и любящий родитель, а он трехлетний несмышленыш. Вряд ли ему понравится такое положение вещей, поэтому постарайтесь держать себя и свои педагогические порывы в узде.
Весы. ♥ 7 августа. 
 
Хороший день для того, чтобы перевести ваши отношения с вашим же любимым человеком из разряда «временные» в разряд «длительные» или даже «постоянные». Переходы же от большего к меньшему сегодня не приветствуются: из этого вряд ли выйдет толк. Для подобных экспериментов лучше дождаться более подходящего дня.
Дева. ♥ 7 августа. 
 
Сегодня вы возьмете под сомнение правоту вашего любимого человека в том или ином вопросе, даже если раньше он никогда не ошибался на эту тему. Постарайтесь не обидеть его своим недоверием, а наоборот дать понять, что вы просто хотите глубже разобраться в теме.
Лев. ♥ 7 августа. 
 
Не всякого друга следует воспринимать, как потенциального партнера — это, увы, один из наиболее досадных путей потери друзей. Воздержитесь от смены характера отношений - хотя бы сегодня. Назавтра вам в голову придут более трезвые мысли, сейчас просто день такой непростой.
Рак. ♥ 7 августа. 
 
Раки нынче найдут повод как следует расстроиться, хотя окружающим от может показаться недостаточно веским. Звезды весьма сочувствую тем, кому придется оплакивать любимую канарейку, и настоятельно рекомендуют не валять дурака тем, кто разбил вазочку и никак не может успокоиться, причитая, что без нее интерьер квартиры начисто утратил свое очарование.
Близнецы. ♥ 7 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется попробовать, а сможет ли он ещё в кого-то кроме вас влюбиться. И он старательно займётся экспериментами, хорошо, если в ваше отсутствие. Дайте ему понять, что вам такое положение вещей не нравится. Или вам и впрямь всё равно?
Телец. ♥ 7 августа. 
 
В этот день даже самые неприятные с первого взгляда события обернутся для вас пользой в личной жизни. Потерянный мобильник станет поводом для встречи с прекрасным незнакомцем или незнакомкой аналогичного свойства, уехавший из-под носа автобус заставит вас пройтись пешком, в результате чего вы тоже сможете встретить свою судьбу, и так во всем. Главное, постарайтесь не упустить свой шанс!
Овен. ♥ 7 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими мыслями, переживаниями, желаниями и убеждениями, но не потому что он не доверяет вам, а потому что посчитает нужным оставить всё это в себе, дабы самостоятельно со всем разобраться.
Рыбы. ♥ 6 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет над вами подшучивать, причем довольно-таки обидно. Придется вам либо терпеть это, либо получать от этого удовольствие, либо честно ему признаться в том, что вам такое обращение не по нраву. В любом случае, ситуацию до предела лучше не доводить.
Водолей. ♥ 6 августа. 
 
Сегодня вам придется мирить вашего любимого человека с кем-то из его близких: родственников, друзей, коллег или просто дорогих ему людей. Нельзя сказать, что вы придете в восторг от подобного статуса миротворца, однако вашего мнения, увы, никто не спросит. Надо – значит надо.
Козерог. ♥ 6 августа. 
 
У Козерогов сегодня в семье и на любовном фронте всё будет настолько шоколадно, что к вечеру в голову могут закрасться нехорошие подозрения - с чего бы вдруг и чем это всё кончится? Не уподобляйтесь в пессимистичности старушкам у подъезда - наслаждайтесь жизнью. Ничего вам за это не будет.
Стрелец. ♥ 6 августа. 
 
Не стоит сегодня стесняться близкого вам человека. Да, в вас есть изъяны, да и у кого их нет, однако раз ваша половинка любит вас, значит и их обязательно полюбит или хотя бы примет. Не стоит всю жизнь пытаться стоять на цыпочках: однажды ноги могут устать. Лучше сразу идти в свое счастье полной стопой…
Скорпион. ♥ 6 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек скептически будет относиться к любым вашим проявлениям нежности. Поэтому делать это стоит крайне аккуратно и ненавязчиво, дабы не спугнуть его теплые чувства по отношению к вам. А то уж больно пугливыми они будут, как маленькие дикие зверьки.
Весы. ♥ 6 августа. 
 
Сегодня вам предстоит очень много ездить, перемещаться в пространстве. Огромное количество времени вы проведете в пути. Постарайтесь использовать это время с пользой: подумайте о ваших отношениях и примите решения, на обдумывание которых у вас не хватало времени в неподвижный период времени.
Дева. ♥ 6 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет стать вам еще ближе. Поэтому можете ожидать от этого дня первого приглашения домой, знакомства с его родителями или друзьями или посвящение вас в некую тайну, о существовании которой вы даже не догадывались. Оцените это и поступите правильно.
Лев. ♥ 6 августа. 
 
Будьте собой! Ваш любимый человек любит именно вас, а не тот образ, который вы хотите принять! А если так получается, что он любит образ, то стоит задуматься о том, стоит ли продолжать с ним близкое общение. Всю жизнь играть кого-то вы явно не сможете, а расставаться потом будет значительно больнее.
Рак. ♥ 6 августа. 
 
Раки, не надейтесь сегодня на помощь супруга и детей в домашних делах. Вам, вероятно, придётся самим, засучив рукава, разгребать все завалы. Ваши домашние, скорее всего, будут отсутствовать в самый неподходящий момент. Если дел слишком много, можете пригласить на помощь соседку, а ещё лучше – соседа.
Близнецы. ♥ 6 августа. 
 
Признайтесь себе: вы давно хотели что-то изменить в ваших отношениях. Возможно, даже человека, с которым вы эти отношения строите. Сегодня очень подходящий день для того, чтобы осознать, что именно вас не устраивает и почему. Возможно, радикальные изменения и не нужны.
Телец. ♥ 6 августа. 
 
Не делайте серьёзных выводов из сегодняшнего поведения вашего любимого человека. Скорее всего, оно ничего не означает и продиктовано вовсе не настолько серьёзными мотивами, как вы себе воображаете. Как говорится в старом анекдоте, иногда огурец - это всего лишь огурец, что бы на эту тему ни думал дядюшка Фрейд.
Овен. ♥ 6 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет одинок в каком-то своём желании, поскольку вы не будете придерживаться его точки зрения и не будете считать все его планы правильными и рациональными. Впрочем, вы вполне можете перетащить его на свою сторону, тогда конфликтов точно не будет.
Рыбы. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет весьма непросто понять мотивы вашего поведения, поскольку оно будет казаться ему бесконечно нелогичным, неправильным и нецелесообразным. Однако, скорее всего, быстрого объяснения его причин будет более чем достаточно для восстановления мира.
Водолей. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня вы решите устроить праздник вашему любимому человеку, причём без какого бы то ни было повода. Впрочем, это ваше желание он может воспринять неадекватно и начать вас подозревать во всех смертных грехах вместе взятых. Однако надежда на то, что этого не произойдёт, всё же есть.
Козерог. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какими-то сокровенными мыслями, которые его будут очень занимать, увлекать или волновать. Ваша задача – с интересом выслушать все то, что вам будет говориться и дать какой-то ценный совет.
Стрелец. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет беспрестанно удивляться вашему поведению: его нелогичности, непредсказуемости и необъяснимости. Однако не стоит слишком заботиться о том, что о вас подумают: в конце концов, пусть любит вас таким, какой вы есть. Хотя бы в этот день.
Скорпион. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня велика вероятность того, что какой-то ваш друг перестанет для вас быть только другом. Однако прежде чем решиться на подобный шаг – задумайтесь, потому что друга вы в любом случае потеряете. Если вы твердо уверены в своих чувствах – тогда дерзайте.
Весы. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет скучно заниматься монотонным и однообразным делом, поэтому он постоянно будет отвлекаться. Преимущественно на общение с вами. Поэтому когда будете планировать свой сегодняшний день, учтите объёмы общения по телефону, ICQ или лично.
Дева. ♥ 5 августа. 
 
Никакая любовь никакой силы не стоит того, чтобы рушить чужое счастье, ломать чужие чувства, разбивать чужую сказку. Поэтому если герой ваших романтических мечт уже является героем чьего-либо романа, десять раз подумайте прежде чем решиться его отбивать. Стоит ли игра свеч?
Лев. ♥ 5 августа. 
 
Не будьте слишком требовательны к вашему любимому человеку. Возможно, он уделяет вам недостаточно времени не потому, что ему этого внимания для вас жалко, а потому, что у него элементарно ни на что не хватает времени. Дайте ему немного прийти в себя. Уже завтра все возможно будет лучше.
Рак. ♥ 5 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется немного побыть одному. Уважайте это его решение, оно не так часто у него появляется. Главное, чтобы он знал: мысленно вы всегда рядом и в случае надобности всегда сможете прийти на помощь. А вот физическое присутствие вовсе не обязательно.
Близнецы. ♥ 5 августа. 
 
Сегодня вы будете совершенно уверены в том, что стоите лучшего человека, чем тот, который находится рядом с вами, ибо количество его недостатков будет вас удручать с каждой минутой все сильнее. А сами-то вы идеальны? И найдете ли вы кого-нибудь лучше вашей нынешней половинки? Об этом стоит задуматься.
Телец. ♥ 5 августа. 
 
Ваше счастье бродит где-то совсем рядом, буквально по соседней тропинке, его только нужно увидеть. Возможно, для этого вам придётся свернуть с простого пути и продираться к нему через заросли кустарников. Но в итоге оно будет того стоить, вы и сами это поймете.
Овен. ♥ 5 августа. 
 
Если ваш любимый человек еще не стал членом семьи, то, вполне возможно, скоро им станет. А посему его надо знакомить с родителями, дядями, тетями, братьями и сестрами. Если вы действительно считаете, что это необходимо, поторопитесь: сегодня самый подходящий для подобных знакомств день.
Рыбы. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня поведение вашего любимого человека будет не настолько логичным, насколько вам хотелось бы, да и вообще вряд ли будет соответствовать вашим представлениям о том, как себя должен вести идеальный представитель противоположного вам пола. Увы, придётся смириться...
Водолей. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня друг весьма усложнит вам вашу личную жизнь. Или сделает интереснее – это смотря с какой стороны на это все взглянуть. Во всяком случае, о том, что любовь – это рутина, вы забудете теперь надолго. Равно как и о том, что друзья – люди исключительно рассудительные и доброжелательные.
Козерог. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажется сторонником быстрых решений и стремительных действий. Вы будете несколько более медлительны, поэтому в какие-то моменты будете служить ему якорем или буксиром, то есть всячески затруднять и замедлять его бег. Может, это и к лучшему?
Стрелец. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня вам не стоит ни на что отвлекаться во время общения с вашим любимым человеком. Он расценит это как неуважение к нему и полное нежелание с ним общаться, что может повлечь за собой обиды, ссоры и другие конфликты, которые вам не будут приятны, а вашим отношениям – полезны.
Скорпион. ♥ 4 августа. 
 
Не оглядывайтесь назад. Сегодня никакой пользы ностальгия и встречи с прошлым вам не принесут, а боли и разочарования вам в жизни и без них хватает. Живите сегодняшним днём или, если уж сегодняшний вам настолько не по душе, завтрашним. Пусть вас греет ваша настоящая любовь, а не воспоминания о былом.
Весы. ♥ 4 августа. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто понять ваше желание подвести какие-то итоги, оценить прошедшие месяцы на предмет эффективности, интенсивности и качества ваших отношений. Поэтому постарайтесь делать это тихонько, втайне от него, и сознаваться в содеянном только в том случае, если вас об этом попросят.
Дева. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня вы выясните новые интригующие подробности о жизни вашего любимого человека. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы эти подробности не испортили вам дальнейшие отношения с вашей половинкой, ибо вероятность подобного развития событий, к сожалению, есть.
Лев. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажется мудрее, теплее и лучше, чем вам это казалось все время. Один только этот факт способен будет поднять вам настроение с нуля до плюс бесконечности, а уж то, как он свои новые для вас качества будет реализовывать...
Рак. ♥ 4 августа. 
 
Для Раков сегодня самой актуальной семейной проблемой будет осознание невозможности выполнить задуманное. Обещания, данные накануне второй половине - к примеру, заработать в этом месяце больше, чем в предыдущем - грозят обернуться крахом, и поэтому советуем отвлечь ее (половины) внимание на что-нибудь нейтральное.
Близнецы. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня вам не стоит зарекаться и считать, что теперь-то дело в шляпе. В вашей личной жизни вас ждет еще много всего непонятного, неизведанного, удивительного и не всегда приятного. Постарайтесь на всякий случай быть готовым к любым неожиданностям, которые подкинет вам судьба.
Телец. ♥ 4 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень трогательно о вас заботиться. Настолько трогательно, что вам иногда даже будет казаться, что все это слишком хорошо для того, чтобы быть правдой. Быстро ущипните себя, убедитесь в том, что это не сон, и радуйтесь жизни и счастью.
Овен. ♥ 4 августа. 
 
Будьте спокойны и уравновешены. Именно эти два важных качества будут особенно необходимы сегодня при общении с вашим любимым человеком. Забудьте о вашей ранимости и обидчивости: они вам явно пользы не принесут. Таких людей, как вы в этот день, обычно называют мудрыми.
Рыбы. ♥ 3 августа. 
 
Сегодня ваш любимый человек совершит в честь вас какой-то подвиг. Возможно, он не спасёт котенка из горящего дома и даже не переведёт бабушку через дорогу. Однако вполне может предаться нелюбимому занятию – например, мытью посуды или подметанию коридора. И всё ради любви!
Водолей. ♥ 3 августа. 
 
Попытайтесь снова стать таким, каким вы были в тот день и в тот час, когда в вас влюбились. Это поможет вам заново пережить все чувства, на вас тогда нахлынувшие, оценить изменения, произошедшие внутри вас, уладить некоторые проблемы с вашей половинкой. Да и просто эксперимент интересный!
Козерог. ♥ 3 августа. 
 
Козероги нынче могут перевернуть весь дом, поставить всю семью на уши и на сладкое устроить форменную истерику в связи с пропажей чрезвычайно важной вещи. Погодите разводить столь бурную деятельность, посмотрите в сумке, поищите в собственных карманах. Вещица никуда и не думала пропадать, просто вы сегодня склонны к нервозности.
Стрелец. ♥ 3 августа. 
 
Вам кажется, что вы человек из другого измерения. Вы не понимаете, как люди могут поступать таким образом, как они могут мыслить подобными категориями. Ваше молчаливое раздражение коснётся и вашего любимого человека. Поэтому сегодня отношения между вами можно будет назвать взаимным недоумением.
Скорпион. ♥ 3 августа. 
 
Сегодня вы поймете, что как бы сложно ни складывались ваши отношения с вашим любимым человеком, вам без него приходится гораздо труднее, чем с ним, поэтому необходимо приложить все усилия для того, чтобы ужиться и уладить все возникшие невзначай конфликты.
Весы. ♥ 3 августа. 
 
Сегодня вы вполне можете встретить того человека, о котором давно мечтали. Белого коня, белого мерседеса и башни из слоновой кости звезды не обещают, но родные глаза вы моментально выделите из толпы: с опознанием проблем не будет. А вот с привлечением внимания к своей особе - вполне возможно.
Дева. ♥ 3 августа. 
 
Как вы думаете, для чего вашему партнёру сегодня может понадобиться крупная сумма денег? Ответ, очевидно, знает только он. Если вы не догадываетесь, может быть, лучше спросить у него напрямик? Звёзды подозревают, что он готовит вам приятный сюрприз. Вы не пожалеете, что ничего не знали заранее.
Лев. ♥ 3 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно решиться на какое-то отчаянное действие. Однако если он на него не решится, все ваши отношения могут пойти прахом, о чём прекрасно знаете и он, и вы. А значит, самое оптимальное для вас действие - зажмуриться и прыгнуть вместе с ним в ледяную воду событий.
Рак. ♥ 3 августа. 
 
Вы стоите на пороге какого-то важного поворота вашей личной жизни. В какую сторону он будет: к хорошему или к плохому, звёзды вам пока говорить не хотят, потому что иначе неинтересно будет. Просто наслаждайтесь последними минутами тишины, покоя и прозрачности ситуации…
Близнецы. ♥ 3 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется ни о чём вас просить, ибо он будет свято уверен в том, что справится со всем самостоятельно. Если в вас таковой уверенности нет, постарайтесь как-нибудь незаметно для него его подстраховать. Главное, чтобы он этой страховки не заметил.
Телец. ♥ 3 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас терять. Даже если то, что будет происходить между вами, потерей можно будет назвать лишь с весьма большим преувеличением, все равно его будет нервировать складывающаяся ситуация. Постарайтесь не упускать это из виду.
Овен. ♥ 3 августа. 
 
У вас есть цель, и вы к ней идёте с завидным упорством, не замечая преград. Только не сочтите желанный результат за очередную преграду и не снесите и его заодно, а то сегодня вероятность такого исхода более чем велика. Если поостережётесь - счастье в любви вам гарантировано. На этот день и на многие последующие.
Рыбы. ♥ 2 августа. 
 
Лучшим семейным развлечением сегодня будет какая-нибудь настольная игра. Если у вас нет "Монополии", а в преферанс вы играть не обучены, можете пособирать пазл. Тоже очень увлекательно. К тому же особа, наклонившаяся, чтобы найти под диваном потерянные кусочки картинки, выглядит так эротично... Возможно не менее интересное продолжение вечера.
Водолей. ♥ 2 августа. 
 
Неужели вас разлюбили? Сегодня все факты будут кричать об этом, и не поверить им будет просто невозможно. Впрочем, не спешите делать выводы. Возможно, у вашей половинки сейчас какие-то неприятности, и ей просто не до вас. Именно сейчас. А вскоре все решится, образуется, переменится, обкатается и перемелется.
Козерог. ♥ 2 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами много времени вместе, поскольку у него будет множество других дел, интересных и не очень, полезных и совершенно на ваш взгляд бесполезных. Постарайтесь однако понять его и простить заранее, ибо ваша обида все равно ни на что не повлияет.
Стрелец. ♥ 2 августа. 
 
Сегодня вы поймёте, что не можете требовать от вашего любимого человека того, что обычно требовали ото всех остальных представителей противоположного пола, наделенных этим статусом. Так ли это хорошо? И не надеваете ли вы розовые очки, которые однажды вполне могут разбиться?..
Скорпион. ♥ 2 августа. 
 
Скорпионы, не пора ли как следует убраться в своей квартире? Наш звёздный совет - устройте сегодня генеральную уборку и начните с самого утра. Пропылесосьте как можно лучше ковры и вынесите, наконец, мусор. Как известно, чистота - залог здоровья. Занимайтесь этим почаще, и ваше с детьми самочувствие заметно улучшится.
Весы. ♥ 2 августа. 
 
Вы упрямо не хотите видеть того, что происходит прямо на ваших глазах! Ведь ситуация меняется с каждым днем – а вы ведете себя так, как будто сегодня все так же, как было вчера. Возможно, это способ защитной реакции. Однако все же лучше проанализировать происходящее и что-то предпринять. Иначе последствия могут оказаться печальными.
Дева. ♥ 2 августа. 
 
Благоприятный день для легкого флирта. Сегодня все те, кто имеют физическую возможность быть очарованными, будут очарованы вами. То есть строить глазки столбам не стоит, а всем остальным очень даже рекомендуется. Если у вас еще нет любимого человека, сегодня он вполне может появиться.
Лев. ♥ 2 августа. 
 
Сегодня вам будет нестерпимо грустно и одиноко. Возможно, это будет как-то связано с тем, что синоптики предсказывают значительное ухудшение погоды... Ваша половинка почувствует ваше настроение и обязательно вас утешит. Во всяком случае, недостатка в душевном участии в этот день вы явно испытывать не будете.
Рак. ♥ 2 августа. 
 
«И в сердце растрава, и дождик с утра... Откуда же, право, такая хандра?». Похоже, Поль Верлен писал про ваш сегодняшний день. Даже если за окном солнце – все равно на душе как-то грустно. Постарайтесь не заразить этой грустью вашего любимого человека! Грустить вдвоем – ещё грустнее.
Близнецы. ♥ 2 августа. 
 
Постарайтесь сегодня доказать вашему любимому человеку, что он самый замечательный в мире и лучше, чем он, просто не бывает. В этом деле даже не очень страшно перегнуть палку: в борьбе с комплексами неполноценности близкого вам человека все средства хороши.
Телец. ♥ 2 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять ваши намерения и желания, даже если он приложит к этому максимум усилий. Поэтому вам придется все ему объяснять, втолковывать и рассказывать, причем не по одному разу. Будьте терпимы к чужим недостаткам.
Овен. ♥ 2 августа. 
 
В этот день вы с вашим любимым человеком будете мыслить параллельно на одни и те же темы, причем приходить при этом будете к совершенно разным выводам. Возможно, это не будет обусловлено тем, что вы разные – просто настроения ваши будут разительно отличаться друг от друга.
Рыбы. ♥ 1 августа. 
 
Если вдруг с вашей половинкой что-то случится, сегодня вы это обязательно и очень остро почувствуете. Вашей ментальной связи можно будет только позавидовать! Впрочем, будем надеяться на то, что эта самая связь вам не понадобится и звёзды перестраховались так, на всякий случай.
Водолей. ♥ 1 августа. 
 
Сегодня у Водолеев высока опасность чем-нибудь заболеть и с большой долей вероятности свою половинку этой же гадостью заразить. Впрочем, это позволит вам провести незабываемую неделю вместе, испытывая одинаковые болевые и душевные ощущения. Сомнительная, но все же романтика.
Козерог. ♥ 1 августа. 
 
А вы уверены в том, что ваша половинка к вашим друзьям относится только как к друзьям? Звезды не призывают вас устраивать образцово-показательные сцены ревности, но вот быть внимательнее стоит. Они советуют, если что, поговорить с другом, а не с любимым человеком. Друг вас поймет лучше.
Стрелец. ♥ 1 августа. 
 
В этот день стоит обратить внимание на то, что именно вы говорите вашему любимому человеку. Возможно, некоторые слова, которые давно уже стали для вас привычными и обыденными, для него до сих пор не потеряли свежести, и он по-прежнему млеет от вашего «люблю» или вздрагивает от «отстань».
Скорпион. ♥ 1 августа. 
 
Сегодня вас ждет серьёзная и ответственная работа. В первую очередь над собой. Дело в том, что ваш внутренний мир нуждается в довольно значительном ремонте и исправлении, поскольку то, что есть сейчас, не удовлетворяет требованиям вашего любимого человека и запросам нынешней ситуации.
Весы. ♥ 1 августа. 
 
Сегодня вам будет непросто решиться на ответственный шаг и перевернуть некую страницу в вашей личной жизни, а значит, и в жизни вашего любимого или потенциально любимого человека. Однако кроме вас этого сделать будет, к сожалению, некому, поэтому придётся решиться.
Дева. ♥ 1 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно-таки непросто понять, почему ваши пристрастия именно таковы, какими они являются. Пожалуй, не стоит даже пытаться ответить на этот сложный вопрос, просто примите вашу половинку такой, какая она есть и полюбите ее без объяснений.
Лев. ♥ 1 августа. 
 
В этот день ваши желания категорически не будут совпадать с вашими возможностями. Если вы запланируете на вечер прогулку по парку с вашим любимым человеком – то обязательно на работе задержат либо вас, либо вашу половинку. Либо парк закроют. Либо появится ещё множество неотложных дел.
Рак. ♥ 1 августа. 
 
В этот день вам стоит во всем соглашаться с вашим любимым человеком. Переубедить вам его все равно не удастся, а вот отношения с ним испортить – с завидной легкостью. В конце концов, на несколько маленьких компромиссов вы вполне можете пойти, потому что они не нанесут ущерба вашей гордости.
Близнецы. ♥ 1 августа. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно доказать вам, что ему, на самом деле, не все равно, что вы думаете, чувствуете или хотите, просто он не может в должной степени это выразить. Ваша задача – понять его с полуслова и просто ему поверить. Остальное приложится..
Телец. ♥ 1 августа. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком несколько впадете в детство и будете напоминать пятилетних дошколят, поведение которых весьма ощутимо рознится с представлениями взрослых о том, как нужно правильно поступать. Впрочем, так же веселее, особенно когда вместе.
Овен. ♥ 1 августа. 
 
Будьте открыты не только вашему любимому человеку, но и всему миру! Его наверняка порадует ваша откровенность, светлая улыбка по отношению ко всем и каждому и общая солнечность. Да и окружающим будет благодаря вам хоть чуть-чуть радостнее жить на этом не всегда радостном свете...
Рыбы. ♥ 31 июля. 
 
Нарисуйте на двоих дом вашей мечты! Если у вас пока нет возможности воплотить такие замыслы в реальность, пусть они существуют хотя бы на бумаге. Постройте совместное будущее, свейте уютное гнездышко… Эта небольшая игра покажет, насколько разных или одинаковых вещей вы хотите от жизни.
Водолей. ♥ 31 июля. 
 
Ваша половинка приготовила вам сюрприз, причем, кажется, не очень приятный. Это, конечно, не повод устраивать соревнование по киданию тарелок в движущуюся цель, но разобраться в происходящем все же стоит. Это позволит вашим отношениям перейти на новый уровень.
Козерог. ♥ 31 июля. 
 
Сегодня вам не стоит чересчур зависеть от настроений вашего любимого человека, ибо меняться они будут раз по шесть в час, и никаких нервов вам не хватит, чтобы целиком и полностью отвечать его сиюминутным требованиям. Будьте собой, постарайтесь расслабиться и просто жить.
Стрелец. ♥ 31 июля. 
 
Сегодня ваша половинка будет стремиться решить все за вас. И у нее это будет с успехом получаться. Если, конечно, вы ей предоставите такую возможность. Если же вы хотите продемонстрировать себе и окружающим свою самостоятельность, то лучше сразу сказать любимому человеку: «Нет!» Чтобы он даже и не начинал делать что-либо за вас, иначе не остановить будет.
Скорпион. ♥ 31 июля. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы самостоятельны и имеете право не только на собственное мнение по любому вопросу, но и на собственную жизнь. Впрочем, амплуа кошки, которая гуляет сама по себе, не сделает ваши отношения более теплыми и доверительными.
Весы. ♥ 31 июля. 
 
У вашей половинки сегодня будет плохое настроение. И вы будете биться как рыба об лед, чтобы его исправить, чтобы на его губах появилась улыбка. Впрочем, даже если настроение у него будет отличным – все равно вам очень захочется сделать для него что-то приятное…
Дева. ♥ 31 июля. 
 
Для вас сегодня главное – не торопиться. В спешке вы можете не заметить что-то теплое, большое, важное между вами и вашим любимым человеком и в лучшем случае просто пройти мимо, а в худшем – раздавить, разбить, сломать… Слон в посудной лавке – отнюдь не пример для подражания!
Лев. ♥ 31 июля. 
 
Сегодня вам надо будет, чтобы вас пожалели. А к кому ещё обратиться за жалостью, если не к любимому человеку? Однако если у любимого человека в этот день неприятности, лучше о своих бедах забыть и интенсивно начать помогать ему. Тогда вам точно не до грусти будет.
Рак. ♥ 31 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто на протяжение всей ночи сохранять бодрость духа и праздничный настрой. Периодически ему будут просто необходимы уединение, спокойствие и понимание. А также ваши участие и поддержка. Постарайтесь все время быть рядом.
Близнецы. ♥ 31 июля. 
 
Не все ли вам равно, как к вам относится ваш любимый человек? Главное, что вам действительно хорошо вместе сегодня и сейчас, а завтра, в конце концов, будет завтра. Пусть девизом этого дня для вас станет короткая, но емкая фраза «упремся – разберемся».
Телец. ♥ 31 июля. 
 
Сегодня стоит верить в приметы и неукоснительно им следовать. Обращайте внимание на черных кошек, коллекционируйте счастливые билетики, остерегайтесь рассыпавшейся соли. Все это сыграет определенную роль в ваших отношениях с вашим любимым человеком и поможет вам сохранить их на должном уровне.
Овен. ♥ 31 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет стараться вас перехитрить и обвести вокруг пальца. Впрочем, он может самым коварным способом этого и не делать, поэтому не стоит становиться чересчур подозрительным и ждать ото всего подвоха. Подвох может оказаться в том, что никакого подвоха и не будет.
Рыбы. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень радостно сознавать, что вы от него зависите и вам не все равно, что он думает и чувствует. Постарайтесь понять его и хотя бы сделать вид, что без него вашей жизни действительно нет и быть не может. Вам не сложно, а ему приятно.
Водолей. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня все будут завидовать тому, насколько красиво и гармонично вы смотритесь с вашим любимым человеком. От вас будет исходить самое настоящее сияние, которое нельзя будет не заметить, да и вы сами будете светиться и греться его лучами. Главное для вас – все это не растерять.
Козерог. ♥ 30 июля. 
 
Козероги, у вас сегодня могут появиться дополнительные незапланированные дела. Готовы ли вы к тому, что нужно будет починить внезапно сломавшуюся кровать или дверь на кухню? Звёзды советуют вам всё по возможности делать сообща. Ваша моральная поддержка сыграет для супруга колоссальную роль.
Стрелец. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя обнаружите, что некий представитель противоположного вам пола очень вами заинтересовался и не прочь был бы завязать более близкое знакомство. Может быть, это действительно тот человек, которого вы искали всю жизнь, даже если первое впечатление твердит вам об обратном?
Скорпион. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня вам придется ревновать вашего любимого человека, причем даже не к телевизору или хобби, а ко вполне живому человеку, довольно привлекательному и симпатичному. Поэтому будьте готовы к тому, что вас будут обуревать чувства сильные, но не особо приятные, светлые и чистые.
Весы. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы имеете в виду, когда говорите с ним на те или иные темы. Пожалуй, не стоит пытаться ему что-то объяснить дополнительно. Напротив, вам потом забавно будет сверить ваши ощущения и прийти к консенсусу.
Дева. ♥ 30 июля. 
 
Вам нелегко сегодня будет решить, как правильно поступить с вашим любимым человеком: что ему ответить на то или иное его заявление, как отреагировать на неадекватность его поведения, что с ним вообще делать. Предоставьте вашей интуиции возможность решать все эти сложные проблемы за вас.
Лев. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня природа выступит против ваших отношений. Погода отнюдь не будет способствовать романтическим прогулкам и страстным признаниям в любви, ибо не даст сконцентрироваться вам друг на друге: что-то обязательно будет отвлекать. Поэтому если есть возможность из дома не выходить - лучше не выходите.
Рак. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня вам трудно будет с вашим любимым человеком прийти к компромиссному решению. Наверное, проще будет не спорить и ничего не обсуждать, потому что все споры и обсуждения с высокой долей вероятности окончатся ссорой или взаимонепониманием. Дождитесь лучших времен.
Близнецы. ♥ 30 июля. 
 
Лучшая импровизация - та, которая тщательно отрепетирована. Сегодня это правило как раз для вас: спонтанные решения не будут благоприятствовать улучшению вашей личной жизни. Поэтому звёзды рекомендуют всё тщательно обдумать и действовать по заранее приготовленному плану.
Телец. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на некий довольно-таки ответственный шаг, который изменит вашу личную жизнь. Непонятно, почему ваша жизнь зависит от его шага, но факт остается фактом, с которым вам, увы, придется смириться.
Овен. ♥ 30 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет исправить вам настроение. Даже если оно у вас и без того замечательное. Что ж, весьма похвальная инициатива, которую обязательно нужно поддержать, что звезды и рекомендуют вам сделать. Пусть он видит плоды своих трудов!
Рыбы. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня вы углядите в поведении вашего любимого человека признаки эгоизма. А если не углядите – вполне сможете придумать их самостоятельно. Подобные выводы должны вас насторожить и заставить серьезно задуматься: а хотите ли вы проводить свое время рядом с человеком, который больше всего любит себя?..
Водолей. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень важно будет знать, что он вам нужен, вас интересует его мнение и желание быть постоянно рядом с вами. Если вы этого не сделаете, вы рискуете потерять отношения с этим человеком или очень сильно их испортить. Постарайтесь такого исхода событий не допустить.
Козерог. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня вам придется постоянно держать себя в рамках, одергивать и следить за своим поведением. Это будет непросто, однако еще более сложным окажется разрешение сложной ситуации, в которой можете оказаться вы и ваш любимый человек в результате вашей непредусмотрительности.
Стрелец. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек придет вам на помощь, даже если вы его об этом не попросите. Возможно, лучшей помощью было бы вам не мешать, однако он, по всей видимости, будет придерживаться другой точки зрения и все же сделает так, что вам благодаря ему будет несколько проще.
Скорпион. ♥ 29 июля. 
 
В этот день не стоит забывать о том, что вы не единственное живое существо на этой планете. Более того, где-то на ней же есть человек, которому вы очень дороги и который не совсем безразличен вам. А значит, вы за него в ответе. Стройте линию своего поведения исходя из этой ответственности.
Весы. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек своим наличием в вашей жизни заставит вас решиться на что-то отчаянное и вам совершенно не свойственное. Неизвестно, понравится ли вам результат подобного воздействия. Однако, так или иначе, это будет интересно и поучительно.
Дева. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень серьезно заботиться о вашем здоровье, что может неблагоприятно сказаться на его собственном. Поэтому вам придётся позаботиться о себе самостоятельно, иначе потом придётся вам лечиться вместе. Весело, но не здорово.
Лев. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня стоит верить в приметы и неукоснительно им следовать. Чёрная кошка - ваш враг. Счастливый билетик - ваш друг. Окружающий мир посылает вам знаки, которые вам просто необходимо расшифровать, чтобы принять наилучшее решение! И если по дороге на свидание вы встретили женщину с пустыми ведрами - лучше свидание отменить. На всякий случай.
Рак. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня ваши дела будут продвигаться неторопливо и потому все никак не закончатся. Что будет безмерно раздражать вашего любимого человека. Постарайтесь как-то исправить сложившуюся ситуацию, иначе ссоры на пустом месте вам будет не избежать, а она вам вовсе не нужна.
Близнецы. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень ранимым и впечатлительным, что весьма осложнит для вас процесс общения с ним: его придется постоянно успокаивать, уговаривать, что все будет хорошо и вообще всячески морально поддерживать. Это окажется непросто, но необходимо.
Телец. ♥ 29 июля. 
 
Печальный день, который вполне может заставить вас припомнить грустную историю Ромео и Джульетты. На вашем пути к счастью будут вставать самые несуразные препятствия, создаваемые, в основном, родными и близкими. Не позволяйте никаким требованиям домашних заставить вас отменить свидание!
Овен. ♥ 29 июля. 
 
Сегодня вам стоит все с вашим любимым человеком делать вместе. Постарайтесь делить ваши обязанности и заботы поровну, всячески оберегая друг друга от трудностей, неурядиц и неудач. Это не только позволит вам достичь цели быстрее, но и сделает вас еще ближе друг другу.
Рыбы. ♥ 28 июля. 
 
Вы сегодня излучаете радость, оптимизм и уверенность, поэтому вокруг вас собирается очень много людей – просто чтобы погреть свои души о вашу энергетику. Не раздавайте все до последнего, принесите хоть немного вашей второй половинке. В конце концов, ей ваше тепло гораздо нужнее, чем собравшимся вокруг вас полупосторонним людям.
Водолей. ♥ 28 июля. 
 
Сегодня назойливые звонки от ваших многочисленных поклонников и поклонниц весьма испортят вам настроение. Особенно если ваш любимый человек ревнив, потому что тогда ждите еще и скандала или обиды. Поэтому если не боитесь пропустить важный звонок, лучше телефон и вовсе отключить.
Козерог. ♥ 28 июля. 
 
Сегодня вы поймёте, что вам довольно сложно в течение длительного времени поддерживать теплые отношения с вашим любимым человеком. Вам почему-то обязательно будет хотеться с ним поругаться, выяснить отношения или просто покричать друг на друга вволю. Может быть, оно того стоит?
Стрелец. ♥ 28 июля. 
 
Сегодня вам будет довольно грустно и одиноко, потому что ваш любимый человек не будет отличаться решительностью и разговорчивостью, а значит, всю инициативу вам придется проявлять самостоятельно и без чьей-либо помощи, что поднятию настроения способствовать не будет.
Скорпион. ♥ 28 июля. 
 
Сегодня помимо личной жизни у вас обнаружится довольно активная общественная, которая, как водится, будет личной очень мешать. Выбирать, однако, вам не придётся: придётся научиться их комбинировать и найти оптимальную сочетаемость этих столь разных параметров.
Весы. ♥ 28 июля. 
 
Это совсем не трудно: «С добрым утром» с утра и «Спокойной ночи» вечером. А ваш любимый человек, даже если он находится за много километров от вас, будет тронут такой ненавязчивой заботой, почувствует себя нужным, поймет, что о нем помнят. Две СМС стоят не так дорого, а эффект колоссальный. Попробуйте!
Дева. ♥ 28 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет сильно расстраиваться по поводу того, что вы его недостаточно хорошо слышите, понимаете или хотите видеть. Он найдет себе альтернативное занятие, которое принесет ему не меньшее удовольствие. Неужели вам не обидно такое положение вещей?
Лев. ♥ 28 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет важно просто поговорить с вами о чем-нибудь. Пусть даже не принципиальном и не очень глубоком. Главное. Чтобы вы слушали его, делились с ним своим мнением или хотя бы просто произносили какие-то слова, фразы, буквосочетания самым дорогим для него голосом.
Рак. ♥ 28 июля. 
 
Семейная идиллия Раков сегодня может быть подвергнута некоторым испытаниям. Ваш супруг, вероятно, будет недоволен недостатком внимания с вашей стороны, и у него, скорее всего, будут на то веские причины. Звёзды советуют проявить заботу - поинтересуйтесь его делами, только не очень назойливо, а иначе вы рискуете усугубить ситуацию.
Близнецы. ♥ 28 июля. 
 
Эта ночь может значительным образом изменить вашу личную жизнь, причем как в лучшую, так и в худшую сторону. Поэтому будьте, на всякий случай, готовы ко всему и не возлагайте слишком больших надежд на волшебные ноль часов и ноль минут. Будьте начеку!
Телец. ♥ 28 июля. 
 
Если за окном ненастье и не хочется выходить из дома, можете смело остаться дома. Звёзды советуют уделить часть своего времени детям. Почитайте им сказку, но непременно со счастливым концом - сегодня и так на душе грустно и тоскливо. В крайнем случае - поиграйте с ними в их любимые компьютерные игры.
Овен. ♥ 28 июля. 
 
Даже при том, что вашего любимого человека вы знаете не день и не два, сегодня вам предстоит несколько раз весьма удивиться нелогичности и непредсказуемости его поступков. Вам даже может захотеться с ним поругаться, однако постарайтесь этого избежать: не самый лучший день для ссор.
Рыбы. ♥ 27 июля. 
 
Если на коленке вскочил синяк, вовсе не обязательно ампутировать ногу. Во-первых, синяк пройдёт, во-вторых, он вам не очень мешает, а в-третьих, ногу жалко. С вашими отношениями так же. Да, вас что-то очень раздражает в вашем любимом человеке, но настолько ли, чтобы с этим самым человеком расставаться?
Водолей. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку провести вечер вместе за какой-нибудь спортивной или азартной игрой. Подойдёт всё: от большого тенниса до "Дурака" и от шахмат до футбола. Главное - вместе устать физически или морально, чтобы потом вместе же и отдохнуть.
Козерог. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня вам придется забыть о ваших теплых чувствах к вашему любимому человеку и проявить чудеса бесстрастности и выдержки. Оценивать поступки вашей половинки предпочтительнее с точки зрения равнодушного прохожего, только тогда вы сможете принять единственно верное решение.
Стрелец. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня вы будете ждать от вашего любимого человека каких-то определенных действий, решительных поступков или, напротив, нерешительного молчания. И если он ваших надежд не оправдает, вы будете несколько обижены и разочарованы, причем его вины в этом не будет.
Скорпион. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня вам очень захочется спать, причем дремота будет нападать на вас даже в момент общения с вашим любимым человеком. Возможно, он попытается сделать из этого какие-то неблагоприятные для ваших отношений выводы, однако вам стоит вовремя его остановить.
Весы. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня вы удивитесь, когда выясните, сколько у вас общих интересов с вашим любимым человеком. Постарайтесь сделать все возможное, чтобы закрепить полученную теорию практикой, чтобы этот факт еще больше сближал вас, делал единым и неделимым целым.
Дева. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют потратить как можно больше денег на вашего любимого человека. В конце концов, они не более чем брызги, и их однажды можно будет заработать столько, сколько нужно. А любимый человек всего один, и счастливый свет его глаз дороже любых миллионов.
Лев. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня вы поймете, что некая страничка в вашей личной жизни, которая не должна была переворачиваться ни при каких обстоятельствах, все же перевернулась. Что ж, за ней обязательно последует еще одна, а потом еще и еще – поэтому расстраиваться не стоит ни в коем случае.
Рак. ♥ 27 июля. 
 
В этот день вашим отношениям с вашим любимым человеком будут активно завидовать все окружающие и друзья. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы зависть эта была обоснованной, то есть некое основание под ней всё же было. Чтобы окружающие не любовались мыльным пузырем.
Близнецы. ♥ 27 июля. 
 
В этот день звезды советуют вам целиком и полностью полагаться на случай. Если что-то должно произойти в вашей личной жизни, оно обязательно произойдет само, будете вы стремиться к этому или избегать этого или нет. Поэтому позвольте себе хотя бы сегодня расслабиться и плыть по течению.
Телец. ♥ 27 июля. 
 
До спасительного рубежа, за которым у вас и вашего любимого человека все будет совсем хорошо, осталось совсем немного. Возможно, сегодня на вашем пути к заветной цели встанет самое последнее испытание. Как водится, самое трудное. Преодолеете его – и будет вам счастье!
Овен. ♥ 27 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваша моральная поддержка, как это часто бывало в последнее время. Если вы уже устали беспрестанно из болота тащить бегемота, лучше бегемоту в этом сразу и честно признаться: так будет правильнее и для вас, и для него.
Рыбы. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня вам не стоит отвлекаться на внешние раздражители, какими бы интересными и заманчивыми они ни были. В конце концов, ваша личная жизнь превыше всего, особенно в этот день, поэтому остальное пусть немного подождет. Сделайте так, как вам действительно хочется, хотя бы раз в жизни.
Водолей. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня вы поймете, что обратная сторона стабильности и надежности – это предсказуемость и скука. Постарайтесь смириться с этим: у жизни, полной радости и сюрпризов, тоже есть обратная сторона, которая вам тоже вряд ли понравится. Лучше во всем искать хорошее, чем плохое.
Козерог. ♥ 26 июля. 
 
Как бы сложно ни было вашему любимому человеку, ему проще от того, что вы его ждете, вы болеете за него всем сердцем. Особенно сегодня. Можно верить или не верить в биоэнергетику, но если в этот день вы скрестите пальцы и загадаете: «Пусть у него все получится», - то у него действительно все получится!
Стрелец. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня вас может накрыть приступом крайнего эгоизма. Вы забудете о том, что существует еще чье-то мнение, что ваша половинка тоже имеет право на счастье… Сегодня для вас во главу угла встанет ваше личное благополучие. Иногда это полезно. Если не очень часто.
Скорпион. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, чего вы от него ждете. Он будет пытаться угадать – но у него может не получиться с первого раза. Не стоит на него за это сердиться и обижаться: в конце концов, курсов телепатии он не оканчивал и мысли ваши пока читать не научился.
Весы. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам посмотреть вместе какой-нибудь фильм. Он вовсе не обязательно должен быть высокоинтеллектуальным или глубоко психологическим. Главное – просмотреть его вместе, а потом вместе обсудить и прийти к какому-то общему решению касательно увиденного.
Дева. ♥ 26 июля. 
 
Если вашей половинке захочется сегодня излить кому-то душу, она, скорее всего, предпочтет вам стенку. Ибо стенка проявит к ней больше внимания и заботы, чем вы. Конечно, у вас неприятности, неурядицы и вообще вам не до чужих проблем - но всё же. Не забывайте: вы в ответе за тех, кого приручили.
Лев. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня благоприятный день для гаданий. Откройте книгу на любой странице и прочитайте пятую строчку снизу. Она расскажет вам о том, как будут развиваться отношения с вашим любимым человеком. Впрочем, учебнику по матанализу, к примеру, это будет сделать сложновато…
Рак. ♥ 26 июля. 
 
Признайтесь себе в собственных чувствах. Вы слишком долго скрывали их от себя, и сегодня пришла наконец пора узнать правду. Признав её в душе, вам будет проще ориентироваться в ваших отношениях с представителями противоположного пола, делать правильные шаги в сторону нужного человека.
Близнецы. ♥ 26 июля. 
 
В этот день вам может показаться, что ваша любовь превратилась в довольно тяжёлый труд. Возможно, так оно и есть на самом деле. Прежде чем решить отказаться от него навсегда, подумайте: а вдруг дивиденды, которые вы получаете с этой работы, того стоят? Хлопнуть дверью вы всегда успеете…
Телец. ♥ 26 июля. 
 
В этот день вас могут заподозрить в измене. И даже привести несколько веских доказательств данного подозрения. Вам будет достаточно трудно противостоять железным аргументам вашей половинки. Поэтому по дороге домой продумайте свое алиби и список возможных свидетелей.
Овен. ♥ 26 июля. 
 
Сегодня некая третья сила, которая от вас никоим образом зависеть не будет, помешает вам реализовать какие-то ваши планы в области личной жизни. Постарайтесь однако противостоять им и сделать все возможное для того, чтобы ничто не смогло испортить вам совместного дня или вечера.
Рыбы. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет, чтобы вы чувствовали абсолютно то же самое, что и он. И хотя это невозможно, постарайтесь сделать все, что от вас зависит, чтобы ему показалось: он достиг своей цели, и теперь вы на одной волне и испытываете одинаковые эмоции.
Водолей. ♥ 25 июля. 
 
Водолеям на природу сегодня выезжать не рекомендуем, тем более с семьёй, поскольку вероятность непогоды там, где вы окажетесь довольно велика. Если не хотите простуд и прочих неприятностей, лучше воздержитесь в этот день от созерцания природных красот и останьтесь дома.
Козерог. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня вам будет довольно уговорить вашего любимого человека на то, чтобы совершить с вами вместе какое-нибудь безумство. Он будет слишком правильным и законопослушным. Впрочем, в ваших силах заставить его отринуть доводы разума и действовать в полном соответствии с вашими планами.
Стрелец. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня вам стоит доказать вашему любимому человеку, что вы лучше всех, единственны и неповторимы и он никогда не найдет большего сокровища, нежели вы. Только в этом случае он начнет действительно ценить вас и ухаживать за вами именно так, как вы того хотите.
Скорпион. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет сложно понять, почему вас так занимает тот или иной вопрос или расстраивает та или иная проблема. Вы, конечно, можете попробовать ему объяснить вашу точку зрения, однако звёзды предупреждают: дело, скорее всего, безнадёжное.
Весы. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень пригодится ваша поддержка. Он будет долго рассказывать вам о своих проблемах или просто постарается провести с вами как можно больше времени. Будьте открыты и доброжелательны, постарайтесь настроиться на его волну.
Дева. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся каждое своё слово подтверждать делом, если он захочет, чтобы вы ему поверили. Впрочем, некоторый кредит доверия вы за время ваших встреч уже заработали, поэтому, возможно, удастся обойтись и облегчённой версией, чего вам звёзды от души и желают.
Лев. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня что бы ни делал ваш любимый человек, вам будет казаться, что действия его ошибочны и можно было бы поступить совершенно по-другому. Однако ему это стоит говорить только в очень мягкой форме, тактично и ненавязчиво, иначе сила противодействия будет значительно превышать силу действия.
Рак. ♥ 25 июля. 
 
Очевидно, в этот день Ракам предстоит много и плодотворно общаться вне дома, но общение будет носить семейно-прикладной характер. Звёзды не рекомендуют отвлекаться на посторонние темы - вряд ли обсуждение цены на нефть наполнит ваш семейный бюджет нефтедолларами. Зачем терять драгоценное время зря?
Близнецы. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня вам, возможно, придется выслушать несколько довольно-таки нелестных отзывов о человеке, который вам совсем небезразличен, что может пошатнуть вашу веру в него. Держитесь крепче — верить наговорам — последнее дело.
Телец. ♥ 25 июля. 
 
В этот день для вас главное – сохранять спокойствие и не выйти в стратегический момент из себя. Особенно актуально это будет в том, что касается ваших отношений с вашим любимым человеком. Вспомните советы мудрого Карлсона и повторяйте для себя в самые трудные минуты, что дело-то всё житейское...
Овен. ♥ 25 июля. 
 
Сегодня или никогда! В этот день вам необходимо сжать волю в кулак и высказать, наконец, вашему любимому человеку всё, что вы о нем думаете. Или сделать по отношению к нему то, что, честно говоря, сделать нужно было уже давно, но вы всё никак не решались. Решитесь же наконец! Звёзды желают вам удачи!
Рыбы. ♥ 24 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек может поссориться с вашим другом, и именно вам придется решать их проблемы. Это не самое приятное, интересное и захватывающее занятие, однако другого выхода у вас просто не будет: придется смириться, взять себя в руки и поработать громоотводом.
Водолей. ♥ 24 июля. 
 
Сегодня неожиданный звонок может застать вас врасплох и каким-то образом повлиять на вашу личную жизнь. Возможно, влияние это ограничится легким любопытством вашего любимого человека, а может быть, пустит корни глубже, окончившись серьезным выяснением отношений. Время покажет.
Козерог. ♥ 24 июля. 
 
Сегодня вашего любимого человека потянет на странную, несвойственную ему музыку. Стиль одежды, поведения и разговора тоже изменится, причем довольно кардинально. Не надо бить тревогу, читать ему лекции о том, как правильно одеваться и говорить и оплакивать ушедшую любовь. Скорее всего, уже через неделю все вернется на круги своя.
Стрелец. ♥ 24 июля. 
 
Терпение и труд все перетрут. Сегодня эта фраза как раз про вас. Если вы действительно хотите добиться внимания и благосклонности от понравившейся вам особы – придется приложить максимум усилий, физических, моральных и даже, возможно, материальных. Увы, никто не обещал, что будет легко.
Скорпион. ♥ 24 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется сделать перерыв в ваших отношениях, отдохнуть от вас и своей любви. Поэтому по возможности старайтесь ему не предлагать свое общество больше одного раза, не навязывайтесь, не требуйте излишнего внимания, радуйтесь всему, что вам предложат.
Весы. ♥ 24 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что вы его действительно любите и никуда от него деваться не собираетесь. Поэтому будьте готовы к его подозрительности, мнительности и желании просить за всё прощения – просто так, на всякий случай.
Дева. ♥ 24 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто подстроиться под ваш ритм. Поэтому порой он будет совершать непредсказуемые и непонятные поступки, которые вполне могут вас раздражать. Не поддавайтесь провокациям этого черного чувства, не идите у него на поводу. Будьте терпимы.
Лев. ♥ 24 июля. 
 
Все попытки Львов пополнить семейную копилку сегодня могут пойти прахом, так что лучше просто постараться ничего не тратить. Будет выгоднее. Только не слишком наседайте с этим вопросом на других членов семьи. Они же не виноваты, что сегодня положение звезд для вас столь финансово неблагополучно.
Рак. ♥ 24 июля. 
 
Сегодняшний день вас с супругом, как ни странно, будут сотрясать споры или даже скандалы по поводу политической жизни страны. Вы можете не сойтись в политических пристрастиях, и это станет настоящим камнем преткновения. Звёзды советуют успокоиться - ваш спор всё равно ничего не решит в судьбах Родины!
Близнецы. ♥ 24 июля. 
 
Звезды утверждают, что нынче ваш бюджет уменьшится на величину стоимости достаточно дорогой и очень личной вещи. Столь личной, что даже ваша половинка узнает о ней отнюдь не сразу. Впрочем, не беспокойтесь. Даже если и узнает - ничего плохого не случится, вас поймут.
Телец. ♥ 24 июля. 
 
Вам напомнит о себе бывший возлюбленный(ая) или муж (жена). Не обольщайтесь, это просто единовременная провокация, на которую не стоит поддаваться. Этот мимолетный рецидив пройдет также быстро, как начался. Сохраняйте спокойствие и не принимайте поспешных решений.
Овен. ♥ 24 июля. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам быть максимально честным с вашим любимым человеком. И если вам хочется, чтобы он дал вам от себя отдохнуть на какое-то время, стоит ему сразу и честно об этом сказать. Вежливые полунамеки вам не помогут: их он понимать не будет совсем.
Рыбы. ♥ 23 июля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет старательно скрывать от вас свои чувства по отношению к вам, однако у него это не получится: все будет прекрасно читаться в его глазах. Постарайтесь увидеть в них истину, и не мучить вашу половинку подбором слов. Нужных не найдет, даже если очень захочет.
Водолей. ♥ 23 июля. 
 
Самое трудное - начать. Сегодняшний день позволит вам ещё раз в этом убедиться. Впрочем, как бы трудно ни было, а первый шаг сделать придётся, иначе отношения с вашим любимым человеком могут дать небольшую трещину. А трещины имеют неприятное свойство расширяться и превращаться в разломы и разрывы...
Козерог. ♥ 23 июля. 
 
Сегодня вам следует прислушаться к мнению вашего любимого человека. Он, скорее всего, будет давать вам весьма дельные советы и придумывать нетривиальные решения ваших проблем. Говорят, две головы лучше, чем одна. Вспомнить хотя бы двуглавого орла и Змея Горыныча.
Стрелец. ♥ 23 июля. 
 
Самое время заняться спортом. Не воспринимайте физические упражнения как тоскливую необходимость, на самом деле, они могут стать замечательной игрой для всей семьи. Особенно рекомендуется привлечь этому действу детей, если же их у вас пока нет, или они слишком малы - привлекайте супруга. Есть подозрение, что варианты упражнений, которыми вам довольно легко удастся его заинтересовать, долго придумывать не придется.
Скорпион. ♥ 23 июля. 
 
Если в вашем сердце ещё не живёт любовь, к её приходу прямо сегодня нужно начинать тщательно готовиться. Может, вы её ищете где-то не в том месте. Ну-ка, где вы ещё не бывали? Наведите красоту и туда и отправляйтесь.
Весы. ♥ 23 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень грустно признаться вам в том, что когда-то в чем-то он был не прав или однажды ему пришлось вас обмануть. Впрочем, если ему хватит моральных сил на подобное признание, значит всё не так плохо и в вашем тандеме ещё живёт настоящее доверие.
Дева. ♥ 23 июля. 
 
В этот день вашему любимому человеку сложно будет сосредоточить все свое внимание на вас, ваших проблемах и ваших желаниях. Оно постоянно будет распыляться на другие, менее значимые, на ваш взгляд, объекты. Не препятствуйте этому: зачем вам нужна зашоренная половинка?..
Лев. ♥ 23 июля. 
 
Даже если ваш любимый человек сегодня не будет требовать от вас внимания, все же внимание ему уделить стоит, причем даже несколько больше, нежели обычно. Он будет искренне тронут такой вашей заботой и, уж будьте уверены, двести раз подумает перед тем, как решиться от вас уйти.
Рак. ♥ 23 июля. 
 
Если вы намерены расстаться с вашим изрядно поднадоевшим вам партнёром, лучшего дня, чем сегодня, не придумаешь. Намекните ему тонко, но со всей ясностью, что вы не заинтересованы в продолжении связи. Какой бы не была его реакция, вы должны оставаться спокойными и невозмутимыми.
Близнецы. ♥ 23 июля. 
 
Вы можете оказаться объектом интереса со стороны человека, занимающегося сводничеством. Может, оно и неплохо — вам ведь явно добра желают. Толку, правда, наверняка не будет, но хоть какое-то развлечение.
Телец. ♥ 23 июля. 
 
Сегодня вам будет казаться, что вы слеплены с вашим любимым человеком из разного теста. Вы настолько не похожи друг на друга, что вообще непонятно, почему вы вместе. Однако если вам хорошо, то зачем мучить себя напрасными сомнениями и теоретическими выкладками?
Овен. ♥ 23 июля. 
 
В этот день вы с удивлением для себя обнаружите, что ваши чувства к вашему любимому человеку по-прежнему свежи, ярки и актуальны, что вам вовсе не хочется терять те отношения, которые сейчас у вас есть, и что вы бы хотели пробыть с ним еще очень-очень долго.
Рыбы. ♥ 22 июля. 
 
Вы в ответе за вашего любимого человека хотя бы потому, что дали ему однажды понять: вам не безразлично то, что он думает и делает, как он живет. И сегодня об этой ответственности придется вспомнить. Постарайтесь предупредить его ошибку, но будьте морально готовы и заплатить за нее.
Водолей. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня ваш успех целиком и полностью зависит от вашего обаяния. Только с его помощью вы сможете добиться от вашей половинки чего вашей душеньке будет угодно. Логические доводы и взывание к здравому смыслу не заменят искренней и открытой улыбки, даже не надейтесь.
Козерог. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня вам придется поупражняться в оптимизме и научиться находить даже в самой безрадостной ситуации позитивные моменты. А их, поверьте, немало, стоит только захотеть, приглядеться и увидеть. Если у вас получится – ваша личная жизнь снова расцветет как майская роза.
Стрелец. ♥ 22 июля. 
 
Нынешний месяц - ваш месяц! И сегодня вы в этом очередной раз убедитесь. Удача поплывёт вам в руки. Главное - её не упустить. Поэтому не стесняйтесь отвечать искренними улыбками на улыбки прохожих, дарить всем радость и свет. Окупится сторицей!
Скорпион. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня не стоит быть слишком откровенным с вашим любимым человеком: ему это всё равно будет не очень интересно, но природная вежливость не позволит ему сказать вам об этом вслух. Однако если стоическое выражение любимого лица вас не пугает, не ограничивайте свои словесные потоки.
Весы. ♥ 22 июля. 
 
В ваши окна стучится ветер перемен! Впустить его или оставить снаружи - ваше дело. И вашего любимого человека, разумеется, тоже. Перемены обещают быть непредсказуемыми, и неизвестно, обрадуетесь вы им или нет. Так что действуйте на свой страх и риск. Доверьтесь интуиции, больше вам в этой ситуации ничего не поможет!
Дева. ♥ 22 июля. 
 
Сколько бы друзей у вас ни было, ваш любимый человек - это самое дорогое, что у вас есть, поэтому беречь его надо как зеницу ока, а отношения охранять как золотое яичко от шаловливой мышки. В этот день будьте особенно трепетны и внимательны: ваше сокровище более хрупкое, чем вы думаете.
Лев. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек проявит чудеса чуткости, такта и понимания. Вы даже удивитесь, когда узнаете, как тонко он, оказывается, может чувствовать каждое движение вашей души. И где эти его таланты были раньше? Только не портьте себе настроение этими невеселыми мыслями.
Рак. ♥ 22 июля. 
 
Колесо Фортуны повернётся сегодня на правильный угол - вам наконец-то удастся выиграть в лотерею или снять джек-пот в казино. На выигрыш звёзды рекомендуют приобрести миллион алых роз для супруги, а если вы - женщина, то купите себе что-нибудь гламурненькое, и пусть он вечером выпадет в осадок!
Близнецы. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня подходящий день, чтобы поделиться с кем-нибудь своими сокровенными мыслями. Делайте это не спеша и в подробностях. Если от вас еще не сбежали, значит действительно любят.
Телец. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня судьба дает вам уникальный шанс найти свое личное счастье или убедиться, что оно у вас уже есть. Что для этого нужно делать – заранее неизвестно. Вы сами все поймете в процессе. Доверяйте своим интуиции и чутью и поступайте в полном соответствии с данными ими инструкциями.
Овен. ♥ 22 июля. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют поговорить с вашим любимым человеком весьма откровенно на все те темы, которые вас волнуют. Лучше получить честные, но не радующие вас ответы, чтобы ориентироваться в ситуации, нежели быть свято уверенным, что всё хорошо, когда на деле всё абсолютно не так.
Рыбы. ♥ 21 июля. 
 
Сегодня у вас может появиться конкурент на право быть любимым и единственным для вашей половинки. Это вовсе не обязательно должен быть привлекательный представитель противоположного пола: им вполне может оказаться какая-то техника, любимая работа или симпатичная зверюшка. С конкурентом, кстати, проще подружиться, чем враждовать.
Водолей. ♥ 21 июля. 
 
Будьте внимательны к мелочам! Именно они сегодня как никогда помогут вам понять вашего любимого человека и даже полюбить его еще больше. Вспомните детективы, которые читали в детстве и не только, и почувствуйте себя Шерлоком Холмсом, Мисс Марпл, Настей Каменской или Дашей Васильевой - кто больше нравится.
Козерог. ♥ 21 июля. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком будет не столько о чем поговорить друг с другом, сколько о чем друг с другом помолчать. Это дает возможность поговорить вашим глазам, вашим рукам, вашим душам. Посидите сегодня вдвоем в тишине хотя бы несколько минут кряду – почувствуете настоящее умиротворение.
Стрелец. ♥ 21 июля. 
 
Для Стрельцов, особенно - родившихся в утренние часы, актуальной семейной проблемой будет нехватка у них свободного времени на общение с домашними. Более того,, не исключено, что вы окажетесь заняты настолько, что вам недосуг будет не то что развлечься беседой - поесть спокойно. Придётся, наверно, чем-то жертвовать!
Скорпион. ♥ 21 июля. 
 
Что бы ни произошло – сохраняйте спокойствие. Оно вам очень пригодится. Далеко не всё сегодня пойдёт по намеченному вами плану, но если вы начнёте раздражаться по этому поводу – ничего хорошего из этого не получится, вы только усугубите ситуацию. Как говаривал Карлсон, «Спокойствие, только спокойствие!»
Весы. ♥ 21 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите ему сказать и, главное, с какой целью. Однако он приложит максимум усилий для того, чтобы всё же выяснить причину вашего поведения, его подоплёку и глубинный смысл. Звёзды предлагают на всякий случай начать бояться.
Дева. ♥ 21 июля. 
 
Чем дольше люди вместе, тем больше у них возможностей что-нибудь друг-другу припомнить. Сегодня лучше быть свежепознакомившейся парой, так как память у Дев обострится невероятно.
Лев. ♥ 21 июля. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы начать восхищаться вашим любимым человеком. Причем любой из его ипостасей, ибо каждая из них будет достойна искреннего восхищения. Впрочем, на все распыляться не стоит: какой-нибудь одной или двух будет более чем достаточно.
Рак. ♥ 21 июля. 
 
Сегодня вы нечаянно и неожиданно встретите вашу былую любовь, и она всколыхнет в вашей душе довольно сильные, но непонятные чувства. Вам то ли захочется все вернуть, то ли никогда не вспоминать больше о былом. В любом случае, постарайтесь разобраться со своими чувствами и принять решение.
Близнецы. ♥ 21 июля. 
 
Сегодня ваше любопытство может сыграть с вами злую шутку. Вы все равно не узнаете то, что вас столь заинтересовало, но информация, полученная в процессе изысканий, здорово вас расстроит. Подумайте еще раз, нужно ли вам это, и ваше счастье, если вы одумаетесь.
Телец. ♥ 21 июля. 
 
В этот день ваш любимый человек не сможет сказать вам всё, что думает о вас и ваших с ним отношениях, потому что ему не хватит смелости, слов или ещё чего-нибудь в том же роде. Придётся вам всё додумывать и договаривать за него. Только не перестарайтесь: а вдруг ничего подобного он в виду и не имел?
Овен. ♥ 21 июля. 
 
Этот день вы вряд ли будете вспоминать с нежностью, однако, скорее всего, сожалеть о содеянном тоже не станете. Что ж, коли решились рубить мосты — давайте, назад пути в таких случаях обычно нет.
Рыбы. ♥ 20 июля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет на вас психологически давить и оказать ему сопротивление будет для вас весьма и весьма непросто. Однако вы с этим справитесь, если, конечно, поставите перед собой такую цель. А если не поставите – будьте готовы к тому. Что ваше мнение кардинально изменится.
Водолей. ♥ 20 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто расставаться с какой-то мечтой, касающейся ваших с ним отношений и теперь-то точно несбыточной. Постарайтесь подсунуть ему взамен утерянной новую мечту, ещё более заманчивую, но чуть более реалистичную.
Козерог. ♥ 20 июля. 
 
В этот день вам с вашим любимым человеком будет непросто прийти к консенсусу, найти точки соприкосновения и совместно, сообща решить какую бы то ни было проблему. Однако сделать это всё же стоит постараться, иначе впоследствии вам будет довольно трудно находиться вместе.
Стрелец. ♥ 20 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно-таки медленно реагировать на все ваши действия, просьбы и желания, поэтому ваша задача – запланировать все с запасом, чтобы учесть его неторопливость. В противном же случае все ваши планы могут быть сорваны.
Скорпион. ♥ 20 июля. 
 
Сегодня вы не будете уверены в том, что вы делаете всё совершенно правильно в вашей личной жизни. Некоторые ваши действия будут вызывать сомнения не только у окружающих, но и у вас, причем у вас в первую очередь. Хочется верить в то, что течение выбросит вас к правильному берегу.
Весы. ♥ 20 июля. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете напоминать окружающим четырехлетних детей, которых воспитательница детского сада к их огромному счастью наконец-то оставила без присмотра. Впрочем, дошколятам у вас учиться и учиться шалостям, проказам и заразительному смеху.
Дева. ♥ 20 июля. 
 
Сегодня ваш давний конфликт с вашим любимым человеком подойдет к концу. Причём сам по себе, без каких бы то ни было выяснений отношений. Вы просто решите простить ему старые прегрешения, а он - забыть старые же обиды. И всё снова станет хорошо, просто и правильно...
Лев. ♥ 20 июля. 
 
Мобильные телефоны - одно из величайших изобретений человечества последнего времени! Однако сегодня для Львов мобильники станут скорее не средством связи, а привязью, поскольку ваши домашние ежеминутно будут отвлекать вас от работы и прочих насущных дел. Советуем хотя бы на время отключить прием звонков от членов семьи.
Рак. ♥ 20 июля. 
 
Неожиданную радость принесет любая совместная деятельность, от выбора нового дивана до починки старого запорожца. Вы сегодня будете работать в одном ритме и читать мысли друг друга, да так, что вам экстрасенсы позавидуют. И владельцы иномарок, когда вы всё же отремонтируете свой запорожец.
Близнецы. ♥ 20 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется несладко с вами, ибо поведение ваше будет довольно сложно предсказать и, главное, понять. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вашей половинки не возникло никакого дискомфорта от общения с вами.
Телец. ♥ 20 июля. 
 
Вас беспокоит, что ваша дражайшая половина слишком заигрывается в последнее время в компьютерные игры и совсем перестала обращать на вас внимание? Не волнуйтесь, ближе к вечеру последний монстр будет убит, а пасьянс непременно сойдётся, и в ближайшие несколько дней вашей идиллии уже ничто не будет угрожать.
Овен. ♥ 20 июля. 
 
В этот день вам захочется постоянно отвлекаться на что-то непринципиально важное, забывая о своей главной цели в отношениях с вашим любимым человеком. Конечно, идя по дороге, очень здорово собирать цветы и любоваться пейзажами, однако до цели всё же дойти тоже стоит в итоге.
Рыбы. ♥ 19 июля. 
 
В этот день вы узнаете, что могли бы познакомиться с вашим любимым человеком еще тысячей и одним другим способом. Но почему-то получилось именно так. Не означает ли это, что вы и есть те самые, предназначенные друг для друга люди?.. И что судьба нарочно постаралась вас друг к другу привязать совершенно разными ниточками...
Водолей. ♥ 19 июля. 
 
В тихом омуте черти водятся. Вам сегодня палец в рот лучше не класть: откусите по локоть, причём с милейшей улыбкой. Впрочем, некоторые ради вашей улыбки расстанутся со своим локтём с превеликим удовольствием. Вам осталось выяснить, кто именно – и применить максимум своего обаяния.
Козерог. ♥ 19 июля. 
 
Звезды рекомендуют вашему тандему во что-нибудь вместе поиграть. От банального карточного «Дурака» до компьютерных бродилок-стрелялок. Можно вместе против страшных монстров, а можно и друг против друга. Главное - это чтобы вам было интересно и весело, а время пролетело незаметно.
Стрелец. ♥ 19 июля. 
 
В этот день вы будете чувствовать себя довольно-таки усталым, так что свиданий назначать не советуем. Ожиданий любимого вам оправдать не удастся. Правда, классическая отговорка головной болью мало кого может убедить...
Скорпион. ♥ 19 июля. 
 
Сегодня вам не стоит форсировать события в вашей личной жизни, даже если вам этого очень и очень захочется. Постарайтесь никуда не торопиться, мирно плыть по течению и наслаждаться теми красками жизни, которые дарит вам ваш любимый человек.
Весы. ♥ 19 июля. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы принять окончательное решение касательно вашей личной жизни и даже сделать первые шаги к его реализации. Если ваш любимый человек останется рядом с вами, он вполне может вам помочь, если же нет... Что ж, значит впереди вас ждет много всего нового и интересного!
Дева. ♥ 19 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет способен на любое безумство во имя любви, поэтому вы активно можете этим пользоваться в своих корыстных целях. Впрочем. в рамках приличного и доступного. Звезду с неба вам вряд ли достанут, разве что вы снарядите его в специальную экспедицию с этой целью.
Лев. ♥ 19 июля. 
 
У любого, даже самого неприятного события есть обратная сторона медали – блестящая и привлекательная. Сегодня вы в этом сможете убедиться. Возможно, милая девушка, наступившая вам на ногу 12-сантиметровой шпилькой, или лихой водитель, обрызгавший грязью ваш белый костюм, окажутся вашей половинкой. Не упустите свой шанс!
Рак. ♥ 19 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется что-то рассказать вам о своих чувствах к вашей персоне. Это должно быть по крайней мере любопытно, не говоря уже о том, что очень полезно для развития ваших отношений. Поэтому запоминайте всё и делайте правильные выводы.
Близнецы. ♥ 19 июля. 
 
У Близнецов всех полов на семейных фронтах сегодня наблюдается временное затишье: семейных баталий и споров по поводу того, кому мыть посуду и выносить мусор не предвидится, хотя ближе к вечеру вероятен короткий всплеск эмоций, и посему звёзды советуют по пустякам не раздражаться и в мелочах уступить, дабы из искры не возгорелось пламя.
Телец. ♥ 19 июля. 
 
Сегодня в ваших отношениях вскроется некий старый гнойник. Это будет неприятно и даже больно, однако просто необходимо для здорового продолжения жизни вашего тандема. Надо стиснуть зубы, сжать кулаки и потерпеть. И тогда уже завтра все будет гораздо лучше, чем сегодня.
Овен. ♥ 19 июля. 
 
То, что вас раздражает в вашем любимом человеке, сегодня может сыграть решающую роль при решении некоей вашей совместной проблемы. Этот раздражающий фактор утвердит вас в необходимости определенного решения, и переубедить вас потом будет весьма сложно.
Рыбы. ♥ 18 июля. 
 
Имейте смелость признаться себе в чувствах к мужчине, не являющимся вашим супругом или постоянным партнёром! Сегодня, очевидно, вы со всей ясностью осознаете, что уже давно и не на шутку увлечены кем-то из своего близкого окружения. Не вздумайте признаться в этом супругу - всё это временно и скоро пройдёт.
Водолей. ♥ 18 июля. 
 
Вы всегда настолько внимательны и предупредительны с вашим любимым человеком, что он, вполне возможно, принимает это как должное. Если вас не устраивает такое положение вещей, попробуйте в этот день лишить вашу половинку тех или иных привилегий. Авось что-то в ее поведении тогда и изменится.
Козерог. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня вы почувствуете себя гораздо старше и мудрее вашего любимого человека, даже если по возрасту это не совсем так или даже совсем не так. Звёзды указывают на то, что именно благодаря вашему жизненному опыту, в его жизни в этот день засияет яркое и жаркое солнце.
Стрелец. ♥ 18 июля. 
 
Стрельцы сегодня могут попасть в ситуацию столь же неловкую, сколь и глупую. Причем прямо у себя дома. Наибольшую опасность в этом отношении представляет водопровод - как бы вода не кончилась, в то время как вы в душе намыливаться будете - но возможны и более изощренные варианты. Будьте начеку, нее дайте судьбе застать вас врасплох на вашей же территории.
Скорпион. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется все вам повторять или объяснять по несколько раз: одного или максимум двух будет более чем достаточно. Периодами его будет даже несколько возмущать такая ваша понятливость, однако ничего с ней поделать будет нельзя.
Весы. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется каким-то образом привлечь к себе ваше дополнительное внимание, поэтому вам вряд ли стоит удивляться его неожиданным поступкам. Постарайтесь понять мотивы его действий и не обижаться на их реализацию.
Дева. ♥ 18 июля. 
 
Если вы вдруг начали сомневаться в ваших чувствах (а сегодня это, увы, вполне возможно) – снимите с полки вашу любимую книгу о любви, которую вы в свое время перечитывали по два-три раза в год, а то и чаще. И вы удивитесь, насколько там все написано про вас! Вы все еще сомневаетесь?
Лев. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня вам предстоит сделать важный телефонный звонок, который внесет значительные коррективы в вашу личную жизнь. Поэтому подготовиться к нему следует основательно: тщательнейшим образом продумать речь, выключить все то, что может мешать и настроиться соответственно. Должно получиться!
Рак. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет готов исполнить любое ваше желание, причем в рекордно короткие сроки. Поэтому звезды рекомендуют такой его феноменальной способностью воспользоваться и загадать что-нибудь принципиально реализуемое, но очень давно желанное.
Близнецы. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня вам очень понадобится поддержка вашего любимого человека, причем как моральная, так и физическая. То есть без него вам довольно трудно будет принять важное решение и выйти из автобуса, причем неизвестно, что вызовет наибольшую сложность. Поэтому пусть он все время будет рядом! Так, на всякий случай.
Телец. ♥ 18 июля. 
 
Постарайтесь сегодня освободить вашего любимого человека от каких бы то ни было обязательств. Ему, конечно, будет нелегко от них отказаться, ибо выполнять их он почитает своим долгом, однако без них ему в этот день будет куда проще, чем с ними.
Овен. ♥ 18 июля. 
 
Сегодня вам захочется свежих ощущений, ибо старые, даже самые сильные и яркие, начали вам приедаться. Ваш любимый человек поддержит вас в вашем начинании, и вы вместе отправитесь на поиски неизведанного, счастливого и радостного. И даже, вполне возможно, найдёте. И даже в этот день.
Рыбы. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня ваше общение с вашим любимым человеком будет очень серьёзным и обстоятельным. Вы обсудите все общемировые проблемы, включив в их список и проблему ваших с ним взаимоотношений, и даже некоторым из них найдёте решение. Хочется верить, что осуществимое.
Водолей. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно смириться с тем, что у вас помимо него есть еще какие-то близкие люди, интересы и увлечения. О том, что и у него ситуация аналогична вашей, он, конечно, благополучно забудет. Постарайтесь тактично ему об этом напомнить.
Козерог. ♥ 17 июля. 
 
В этот день вам предстоит весьма ответственное свидание, от результатов которого будет во многом зависеть ваше будущее. Смеем надеяться, что свидание это все-таки будет любовным, хотя не исключено, что для некоторых Козерогов оно окажется деловым.
Стрелец. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня у вас появится уникальный шанс почувствовать себя взрослой, самостоятельной и сильной личностью. Даже если обычно вы представляете собой полную противоположность этому образу. Ваша половинка будет приятно удивлена вашими новыми качествами. Постарайтесь их не растерять со временем.
Скорпион. ♥ 17 июля. 
 
В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет вне всякого сомнения лежать через желудок. Поэтому приготовьте что-нибудь вкусное, и главное – сытное. Пусть он наестся до отвала, а потом долго и удовлетворенно мурлычет как большой довольный кот.
Весы. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня вам следует приготовить какой бы то ни было сюрприз для вашего любимого человека. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы он до самого ответственного момента даже не догадался о том, что что-то эдакое ради него затевается. Тем сильнее будет его положительная реакция на ваши действия.
Дева. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня вам захочется стать действительно второй половинкой для вашего любимого человека. А значит, логическим его продолжением, его неотъемлемой частью, его мыслью и чувством. Впрочем, это не столько романтично, сколько трудно, однако попробовать стоит, хотя бы ненадолго.
Лев. ♥ 17 июля. 
 
Ваше сегодняшнее состояние сможет как нельзя лучше понять школьник, для которого закончилось время бесконечных домашних заданий, проверочных и контрольных - и началась пора каникул. Или птица, которая вдруг вспомнила, что умеет летать - и полетела. И все это из-за любви!
Рак. ♥ 17 июля. 
 
Не бойтесь ваших оригинальных мыслей и идей, даже если они вам кажутся совершенно сумасшедшими. В любом случае, ваша половинка их поддержит и сделает всё возможное и невозможное для того, чтобы они воплотились в жизнь. Если это, конечно, не идеи о скорейшем расставании навечно.
Близнецы. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня для вас велика вероятность перепутать любовь с нежностью. Вы будете чувствовать удивительное тепло в душе, а название ему подобрать будет трудно. Однако сделать это просто необходимо, хотя бы для того, чтобы понять, как жить дальше и что с возникшим чувством делать.
Телец. ♥ 17 июля. 
 
Выезд на природу в окружении многочисленных домочадцев сегодня не принесёт желанного отдыха. Транспорт (как общественный, так и личный) будет капризничать изо всех сил, а погода окажется категорически несогласной со своим собственным прогнозом.
Овен. ♥ 17 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку станет плохо и одиноко, настолько, что лишь ваше пребывание рядом с ним, морально или физически, будет способно поддержать его хотя бы немного. Поэтому постарайтесь ни на шаг от него не отходить. Так будет лучше для него и спокойнее для вас.
Рыбы. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что следует делать дальше и как жить с создавшейся ситуацией, ибо она окажется действительно более чем непростой. Вы можете дать ему ценный совет, а можете сделать все за него. Решение будет зависеть от ваших целей.
Водолей. ♥ 16 июля. 
 
Не стоит бояться слова «эгоизм». Каждый человек таковым и является, в большей или меньшей степени, делая то, что принесет пользу в конечном счете именно ему. Но если вашего любимого человека делает счастливым только ваше счастье и ваша искренняя улыбка, что плохого в том, что он всего этого добивается для собственного благополучия?
Козерог. ♥ 16 июля. 
 
Сегодняшний день посвятите оздоровлению вашего любимого человека: отправьте его на пробежку или заставьте с утра принять контрастный душ. А ещё лучше – подайте ему пример и начните всё это делать сами. В конце концов, ваше здоровье – тоже очень важный фактор в счастье вашего тандема.
Стрелец. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите сказать своими намёками или поведением. Поэтому постарайтесь максимально чётко, просто и ясно выражать ваши мысли и желания, дабы ему не пришлось разгадывать ребусы и причинно-следственные связи.
Скорпион. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня вы вполне можете перепутать вашего любимого человека с кем-то еще: например, приписать ему ту историю, которую услышали от вашего приятеля или нечаянно окликнуть его чужим именем. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы как можно быстрее сгладить инцидент.
Весы. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что ваш любимый человек на самом деле куда интереснее, чем вам казалось изначально. С ним можно поговорить на совершенно неожиданные темы и получить от него ответы на те вопросы, на которые вы и не чаяли когда-либо найти ответы.
Дева. ♥ 16 июля 
 
Неприятности на работе не дадут вам в этот день как следует расслабиться в кругу семьи. Однако звёзды не советуют вам приносить вечером с собой негативную информацию домой. Будьте терпеливы и предупредительны. У всех могут быть проблемы, и если каждый будет выплёскивать их на окружающих, начнётся третья мировая война.
Лев. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня вам стоит немножко побыть с собой наедине и честно ответить себе на вопрос касательно того, как вы видите дальнейшее развитие ваших отношений с вашим любимым человеком. Если никак, то решите, насколько вам такие отношения нужны. Равно как и вашей половинке.
Рак. ♥ 16 июля. 
 
Подходящий день для того, чтобы в вашей коллекции разбитых вами сердец стало на одно больше. Впрочем, звезды советуют присмотреться к претенденту на то, чтобы стать очередным экспонатом: может быть, с ним стоит обойтись как-то по-другому? Может быть, он достоин того, чтобы стать вам хотя бы другом?
Близнецы. ♥ 16 июля. 
 
Подходящий денек, чтобы избавиться от хлама. Почистить стоит не только стенные шкафы, но и закоулки собственной души. Не исключено, что на ней лежит некий груз, который давно пора с нее снять.
Телец. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня с вами произойдет нечто очень радостное, светлое и неожиданное, что внесет значительные изменения в вашу личную жизнь. Очень долго вы потом будете задаваться вопросом: «За что мне такое счастье?» – но ответа на него так и не найдете. А может, и не стоит?..
Овен. ♥ 16 июля. 
 
Сегодня велика вероятность знакомства с интересным представителем противоположного пола. Он даже будет не против того, чтобы наладить с вами более близкие отношения, однако это будет по тем или иным причинам противоречить вашим внутренним устоям. Как вы поступите в итоге?
Рыбы. ♥ 15 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется чем-то вас удивить, даже ошарашить. У него это с успехом получится, но только в том случае, если вы будете действительно искренне показывать свои чувства и не скрывать от вашей половинки ничего из того, что хотели бы скрыть.
Водолей. ♥ 15 июля. 
 
У Водолеев нынче явно день большого финансового везения. В принципе, можете даже попробовать рискнуть семейным "нз", хотя лучше, конечно, ограничиться денежными манипуляциями по работе. Главное - не забудьте с привалившего заработка накупить гостинцев домашним, ибо без этого в любви вам везти, соответственно, не будет.
Козерог. ♥ 15 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек может вызывать в вас злость и раздражение, причем в независимости от того, что он будет или не будет делать. Негатив будет абсолютно автономным чувством, которое звезды рекомендуют вам держать при себе или выплеснуть только на бумагу. Ни в коем случае не на вашу половинку!
Стрелец. ♥ 15 июля. 
 
В этот вы будете очень много ссориться со своей половинкой. Возможны нежелательные последствия в виде разбитой в порыве злости любимой чашки, охрипшего голоса и слетевшей с петель двери. Звезды рекомендуют все же настроиться на миролюбивый лад, ибо даже худой мир гораздо лучше доброй ссоры.
Скорпион. ♥ 15 июля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком отправиться за полезными и не очень покупками. Лучше, если это будет не прозаический поход за чем-нибудь съедобным вроде картошки или макарон, а нечто действительно радостное: за дисками, книгами, одеждой, игрушками...
Весы. ♥ 15 июля. 
 
Будьте сегодня амбициозны и настойчивы. Только эти качества помогут вам наладить вашу личную жизнь и отношения с вашим любимым человеком. Или не испортить их окончательно. Поставьте перед собой цель – и начинайте её добиваться прямо в этот день. У вас должно получиться!
Дева. ♥ 15 июля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет воздействовать на вас благотворно, умиротворяющее и даже временами усыпляюще. Но если первые два пункта – это хорошо, то последний – не очень, ибо ваша половинка может сделать какие-нибудь неправильные выводы из вашего мерного сопения. Держите себя в руках!
Лев. ♥ 15 июля. 
 
Устройте с любимым человеком день воспоминаний. Переберите старые фотографии и видеозаписи, повествующие о ваших первых днях вместе. Постарайтесь припомнить, что чувствовал каждый из вас в день знакомства. Посмейтесь над тем, какими вы были молодыми и наивными. Сегодня - день ностальгии.
Рак. ♥ 15 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто понять, к чему именно вы стремитесь в ваших с ним отношениях. А знание это будет ему жизненно необходимо, иначе он перестанет чувствовать себя рядом с вами уверенно. Может быть, подкинете ему пару-тройку версий?..
Близнецы. ♥ 15 июля. 
 
Нынче вы можете узнать о себе нечто новое, однако уже совершенно неактуальное. Может, вам расскажут о том, каково было впечатление, произведенное вами на первом свидании - посмеетесь вместе.
Телец. ♥ 15 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно попросить вас о чем-то, даже если он сам с поставленной задачей справляться не будет. Почему-то именно в этот день его основным кредо будет «я всё сделаю сам». В ваших силах предотвратить это безобразие и протянуть руку помощи.
Овен. ♥ 15 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет настаивать на том, чтобы вы уделили ему максимум внимания, даже если будет прекрасно понимать, что это невозможно. Поэтому объяснять ему сегодня что-либо – дело более чем бесполезное. Постарайтесь хоть как-то отвечать его требованиям.
Рыбы. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня вам очень захочется уйти от мира, спрятаться от людей и сделать всё возможное для того, чтобы вас забыли как можно скорее. Впрочем, всё это вызвано только недостатком любви по отношению к вам со стороны вашего любимого человека. Одно тёплое слово - и всё встанет на свои места.
Водолей. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек станет счастливым обладателем особых прав и полномочий, каких по отношению к вам нет больше ни у одного человека в этом большом мире. Остается надеяться на то, что он распорядится полученным сокровищем бережно и разумно, как и подобает вашей половинке.
Козерог. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете чувствовать себя особенно легко и непринужденно. У вас не будет заминок в разговоре, взаимонедопониманий, поиска тем и разногласий. Вы почувствуете себя умным, эрудированным и интересным человеком. Ваша половинка будет о вас того же мнения. Впрочем, как и о себе.
Стрелец. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно представить себе, как он сможет обойтись без вас в экстренной ситуации. Впрочем, это, наверное, и не нужно, потому что звезды в ближайшее время никаких экстренных ситуаций не обещают. Постарайтесь внушить вашей половинке доверие к себе.
Скорпион. ♥ 14 июля. 
 
В этот день вам будет мешать принять правильное решение авторитет старшего поколения. Они и их жизненный опыт будут сбивать вас с толку, не давая вставить слово интуиции и голосу разума, которые наперебой будут подсказывать вам искомый ответ. Прислушайтесь к ним все-таки.
Весы. ♥ 14 июля. 
 
В этот день не стоит надеяться, что ваш любимый человек сам догадается, чего вы от него ждете и хотите, и предложит вам это с радостью и светлой улыбкой. Придется попросить его об этом, причем может статься так, что неоднократно. Если это не противоречит вашим принципам, разумеется.
Дева. ♥ 14 июля. 
 
Ваш любимый человек вполне может помочь вам в решении ваших проблем, стоит только его об этом попросить. И несмотря на всю вашу гордость и на все ваши принципы попросить в этот день действительно стоит, иначе вы сами себе создадите дополнительные и никому не нужные проблемы.
Лев. ♥ 14 июля. 
 
Тем, кто несколько подустал от однообразия продолжительной семейной жизни, нынче светила обещают маленький подарок. Вы неожиданно обнаружите в партнере премилую черту, которую ранее умудрялись не замечать.
Рак. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня все то, что вы будете говорить или делать, будет восприниматься вашим любимым человеком очень буквально. Настолько, что вам даже иногда будет страшно, захочется как-то избежать столь прямолинейных трактовок и суждений. Не волнуйтесь: уже завтра ситуация изменится.
Близнецы. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня вам захочется растормошить вашего любимого человека, дабы он вышел из полусонного состояния и решился, наконец, на какой-то очень серьёзный поступок. Тащить из болота бегемота окажется нелегкой работой, но вашей тягловой силе можно будет только позавидовать!
Телец. ♥ 14 июля. 
 
В этот день вам не стоит давать какое бы то ни было название вашим отношениям с вашим любимым человеком. Да и человека этого официально называть любимым тоже не стоит. В конце концов, главное, чтобы вам было хорошо, легко и радостно – а остальное приложится.
Овен. ♥ 14 июля. 
 
Сегодня вы почувствуете особенную привязанность к вашей второй половинке. Она станет действительно неотъемлемой частью вас, без нее вы жить и дышать не сможете. Чувство потрясающее, но не будет ли это чересчур обременять ее? Не начнете ли вы в результате посягать на ее свободу?
Рыбы. ♥ 13 июля. 
 
Сегодняшний день стоит посвятить выбору подарка для любимого человека. Даже если до его дня рождения еще очень много времени и вообще никаких глобальных праздников в обозримом будущем не предвидится, это не повод для того, чтобы перестать радовать вашу половинку приятными сюрпризами.
Водолей. ♥ 13 июля. 
 
Вам кажется, что вас обманывают? Зря. Ваша половинка предельно честна с вами, и если о чем-то и не рассказывает, то только потому, что уверена в том, что вам это будет неинтересно. Всё ради вас! Поэтому не спешите ссориться и делать серьезных выводов: в ваших отношениях всё хорошо.
Козерог. ♥ 13 июля. 
 
Если вы надумали твердо прожить с вашим любимым человеком долгую и счастливую жизнь и умереть через сто лет в один день, именно сегодня подходящий день для того, чтобы на это намекнуть. Только тонко и аккуратно, дабы не испугать хорошего человека: ему такая мысль, возможно, в голову еще не приходила.
Стрелец. ♥ 13 июля. 
 
Для Стрельцов сегодняшний день не самый лучший - дети сегодня не обрадуют вас своим примерным поведением, и вам придётся, вероятно, читать им нотации и учить их уму-разуму, в то время как ваш уступчивый характер будет склоняться к компромиссам. Не давайте детям сесть вам на голову, иначе согнать их оттуда будет потом крайне сложно!
Скорпион. ♥ 13 июля. 
 
Сегодня ваша половинка преподнесёт вам подарок весьма неожиданный и, вполне возможно, даже ненужный. Не забудьте всё же её поблагодарить, иначе убьёте её желание преподносить вам сюрпризы на корню. О том, что вам ну совсем не нужен разводной ключ или что вы не едите кремовые тортики, вы расскажете ей как-нибудь потом.
Весы. ♥ 13 июля. 
 
В этот день вам очень захочется с кем-нибудь пофлиртовать. Причем наличие постоянного любимого человека вас смущать не будет: это же не измена, в конце концов, а всего лишь легкое заигрывание, вроде тренировки собственной привлекательности и неотразимости. Главное, чтобы и он это понял.
Дева. ♥ 13 июля. 
 
Сегодня Дев ожидает очень вкусный ужин. И, если вы приготовите его вместе, он будет вкуснее вдвойне, а может быть и втройне (в зависимости от количества членов вашей семьи). А потом звёзды советуют всем вместе пойти гулять. Короче говоря, нынче все следует делать сообща.
Лев. ♥ 13 июля. 
 
Сегодня вам принципиально не захочется быть старшим, мудрым и всезнающим человеком рядом с вашей половинкой. Скорее, вас наоборот будет тянуть в детство, беззаботность и безбашенность. Хочется верить в то, что ваш любимый человек с радостью вам подыграет.
Рак. ♥ 13 июля. 
 
А все было, оказывается, так просто! Зря вы столько времени мучились и выдумывали всякие неправдоподобные объяснения. Ларчик просто открывался. Теперь вы знаете все и наверняка. Осталось только придумать, как распорядиться этим знанием и как направить его на благо себе и своей половинке.
Близнецы. ♥ 13 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется узнать некоторые подробности о вашей личной жизни до его появления в ней в качестве главного героя. Постарайтесь рассказать ему правду, но так, чтобы эта правда ему понравилась и даже в некоторой мере польстила.
Телец. ♥ 13 июля. 
 
Наконец-то вы увидите истинное лицо своей половинки! Не потому что она вдруг отклеит ресницы или забудет надеть парик. Просто сегодня она поведет себя так, как ведет себя обычно, не при вас. Вот и оцените: нужен вам такой человек рядом или стоит поискать кого-нибудь другого.
Овен. ♥ 13 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто что-то вам доказать, и не потому, что вы будете таким недоверчивым, а просто в силу определенных обстоятельств, ни от вас, ни от него не зависящих. Разве что вы неожиданно окажетесь сильнее их всех вместе взятых.
Рыбы. ♥ 12 июля. 
 
Не упустите уникальный шанс! В этот день среди ваших друзей и людей, которых вы знаете чуть больше тысячи лет, вы можете разглядеть человека, предназначенного вам – вашу вторую половинку! Главное – не ошибиться, не принять желаемое за действительное и не пройти мимо счастья!
Водолей. ♥ 12 июля. 
 
Не самый удачный день, чтобы спорить о вкусах. Вы можете увлечься и результатом станет ссора на совершенно пустом месте. Вряд ли стоит рисковать хорошими отношениям из-за пустяков — уступите.
Козерог. ♥ 12 июля. 
 
Вам сегодня для счастья не нужен вообще никто! Посторонние люди, даже самые близкие, родные и любимые, будут только мешать и выводить вас из блаженного чувства равновесия. Поэтому оптимальным выходом было бы повесить табличку «Осторожно, злой я» на дверь вашей комнаты или квартиры. Пусть все вас боятся.
Стрелец. ♥ 12 июля. 
 
На семейном фронте сегодня без перемен - дети сыты, муж (жена) доволен, свекровь (или тёща) далеко и в пределах видимости не наблюдается. Лучшее времяпровождение для обоих - вместе помыть посуду и убраться в доме, ибо ничто так не сближает людей, как совместные действия в одном направлении. Мир спасут красота и чистота!
Скорпион. ♥ 12 июля. 
 
Пожалуй, вашему компьютеру со всеми его многозадачными операционными системами останется только позавидовать вам сегодня: успевать всё делать вы будете феноменально. Если вы решите одновременно заняться любимым человеком и работой, то ваша половинка даже не заметит, что вы от неё отвлекаетесь, а работа и вовсе не пострадает. Не забудьте потом опытом поделиться: такое не у всех получается.
Весы. ♥ 12 июля. 
 
Если вы давно хотели высказать вашей половинке всё, что вы о ней думаете, сделайте это сегодня. Когда же ещё, если не нынче? Однако от резких словоформ лучше воздержаться: этим маслом кашу можно испортить запросто.
Дева. ♥ 12 июля. 
 
Не торопите события вашей личной жизни. Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо, во всяком случае, для вас сегодня. Пусть они развиваются себе не спеша, а вы просто им не мешайте. К желанной цели вы придете, медленно, но верно. Никуда она от вас не денется.
Лев. ♥ 12 июля. 
 
Юмор вашего любимого человека будет сегодня весьма своеобразным. Не бойтесь, это не навсегда, это просто день такой неудачный выдался. Впрочем, если для вас он вполне удачен, можете радостно смеяться и улыбаться – тогда в вашей совместной жизни будет еще очень много таких дней.
Рак. ♥ 12 июля. 
 
Полюбуйтесь на текучую воду, подумайте о прекрасном. Когда лицо ваше, наконец, обретет выражение легкой грусти, а душа — состояние общей умиротворенности, можете идти общаться с представителями противоположного пола. Они оценят.
Близнецы. ♥ 12 июля. 
 
В этот день вас может одолеть ностальгия или появиться человек из вашего бурного прошлого. Не позволяйте всему этому портить ваше настоящее и ваши отношения с вашим любимым человеком в частности. Пусть прошлое останется в прошлом, а будущее строится из настоящего.
Телец. ♥ 12 июля. 
 
Благоприятный день для совместных прогулок по лесу или парку. Торопиться никуда не стоит: о проблемах лучше забыть и хотя бы один час посвятить вашей половинке, вашей любви, свежему воздуху и природе. Каждый человек имеет право на отдых и на счастье.
Овен. ♥ 12 июля. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы отыграться на вашем любимом человеке за всю ту душевную боль, которую он вам когда-либо причинил или хотел причинить. Впрочем, принесет ли вам радость подобное отмщение? Не будет ли вам потом мучительно больно и стыдно за то, что вы сделали?
Рыбы. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку постоянно будет хотеться спать, а вы будете списывать его вялость на нежелание общаться с вами или еще на что-либо из той же серии. Не стоит делать таких далеко идущих выводов: в глубине души вы и сами знаете, что не правы.
Водолей. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто совладать со своими чувствами и держать себя в руках, ибо ситуация окажется более чем непростой. Если ему удастся выйти сухим из воды, можете долго и заслуженно им гордиться и даже попробовать брать с него пример.
Козерог. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня вы с удивлением заметите, что начали забывать очевидные вещи касательно привычек, предпочтений и других особенностей характера вашего любимого человека. Придётся либо активно начать вспоминать, либо же просить вашу половинку кое-что вам напомнить - если это не вызовет обид с её стороны, разумеется.
Стрелец. ♥ 11 июля. 
 
В этот день звёзды прогнозируют вам неожиданный прилив нежности по отношению к человеку, к которому вы таких чувств отродясь не испытывали. Более того, вполне возможно, что до сегодняшнего дня вы относились к нему совершенно противоположным образом. Что ж, от любви до ненависти один шаг. Значит, от неприязни до нежности тоже…
Скорпион. ♥ 11 июля. 
 
Будьте готовы к тяжелой борьбе с мелкими бытовыми неприятностями в большом количестве. Самой трудной задачей при этом будет не выйти победителем, а не разругаться в порыве крайнего раздражения в пух и прах с близкими.
Весы. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет стараться обратить на себя ваше внимание любыми доступными ему способами, от банальных скандалов до необыкновенных сюрпризов, которые будут способны растопить сердце даже у существа абсолютно бессердечного. Что же ожидает вас?..
Дева. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы не хотите уделять ему столько внимания, сколько он считает нужным. Может быть, стоит объяснить ему подробнее, каково ваше расписание или душевное состояние, чтобы его больше не удивляли подобные вещи?
Лев. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек заговорит с вами на некую довольно серьезную тему, причем настолько серьёзную, что вы и сами удивитесь: вы от него таких слов не ожидали. Придётся вам вместе разбираться с проблемой, обсуждать и что-то решать. Скорее всего, всё окончится более чем успешно.
Рак. ♥ 11 июля. 
 
Раки-женщины сегодня цветут и пахнут! Положение звёзд и планет в этот день благоприятствует тому, чтобы именно сегодня вы раскрылись подобно розе после дождя. Раки-мужчины тоже будут излучать неповторимый шарм, так притягивающий женский пол. В умелых руках такой шарм может быть крайне разрушителен!
Близнецы. ♥ 11 июля. 
 
В этот день вам довольно трудно будет что-либо скрыть от вашего любимого человека, даже если вы очень захотите. То ли у него проницательность повышенная, то ли вам настолько хочется поделиться, что держать в себе невмоготу. Чем это в итоге закончится – зависит лишь от вас.
Телец. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доказать себе необходимость того или иного действия. Ему было бы гораздо проще, если бы к его аргументам прибавились еще и ваши. Только они должны быть действительно убедительными и несокрушимыми, иначе грош им цена.
Овен. ♥ 11 июля. 
 
Сегодня вы будете не в состоянии действовать так, как говорит вам ваше сердце, а значит, придется прислушиваться к голосу разума или вашего любимого человека, у которого замечательно получится этот голос копировать. Не самое приятное занятие, но все же...
Рыбы. ♥ 10 июля. 
 
В этот день доверяйте себе и своим чувствам. Если они идут вразрез с общественным мнением, можете к нему, конечно, прислушаться, однако близко к сердцу принимать его всё же не стоит, ибо именно ваша интуиция подскажет вам единственно правильных выход. Личной жизни это касается в первую очередь.
Водолей. ♥ 10 июля. 
 
Вам неуютно жить в той роли, которую вы придумали для себя в вашем тандеме. Да и вашего любимого человека, возможно, его роль не устраивает. Звезды советуют сегодня обсудить кто есть кто и что вам дальше с этим делать. В конце концов, ваши отношения в ваших руках.
Козерог. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вы узнаете, что кто-то строил на вас далеко идущие планы в области личной жизни, причем настолько далеко, что, кажется, проще дойти до горизонта или доплыть до Атлантиды. Впрочем, вполне возможно, если вы решите, что вам это нужно, все еще может получиться.
Стрелец. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вы, вероятно, захотите разорваться на две части. У вас есть постоянный партнёр, однако на улице или в магазине вы можете увидеть того, кто не оставит вас равнодушным. Неожиданно может вспыхнуть чувство сильной влюблённости. Наш совет - выкиньте это из головы. Ваш партнёр подходит вам как нельзя лучше.
Скорпион. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вы узнаете, что ваш любимый человек – сокровище. Но не в смысле сундук с драгметаллами, зарытый в землю с непонятными целями, а вполне себе настоящее, обладание которым является счастьем, причем таким, что желающие вам позавидовать встанут в длинную очередь.
Весы. ♥ 10 июля. 
 
Постарайтесь сегодня вести себя максимально естественно, чтобы продемонстрировать вашему любимому человеку все грани вашего удивительного характера. Пусть он поймет, что вы удивительны и уникальны и решит для себя, хочет ли он быть именно с вами, а не с тем образом, который он для себя раньше рисовал.
Дева. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вам захочется стать для вашей половинки бессменным консультантом, истиной последней инстанции и вообще единственным мудрым и незаменимым руководителем. Ей же будет страстно желаться свободы мысли и действий. Придется кому-то пойти на компромисс, и есть подозрение, что вам…
Лев. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вам очень захочется сделать для вашего любимого человека какой-то приятный подарок, который его обрадует и удивит одновременно. Он будет несказанно благодарен вам за проявленное ему внимание, если вы точно все рассчитаете с его вкусами и желаниями.
Рак. ♥ 10 июля. 
 
Ваши ссоры не имеют под собой какой-либо основы. Вы ругаетесь просто так, не из-за чего, срывая своё плохое настроение на самом близком для вас человеке. И он отвечает вам взаимностью. Может быть, стоит сделать первый шаг к примирению, и в следующий раз, когда захочется высказать что-либо – постараться промолчать?
Близнецы. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет стыдно за какие-то свои поступки или даже мысли, причем стыдно перед вами. Если вы считаете, что у него нет никаких оснований для подобных чувств, постарайтесь его в этом убедить как можно быстрее, для вашего же блага и для блага ваших отношений.
Телец. ♥ 10 июля. 
 
Сегодня вам придется решать любовные проблемы вашего друга. Невольно вы возьмете на себя ответственность за его отношения с его близким человеком и, разбираясь в них, поймете что-то про себя. Что-то такое, что поможет вам построить свои отношения куда более удачным образом.
Овен. ♥ 10 июля. 
 
Овнам этот день лучше провести дома, с семьёй и детьми за просмотром телевизора. Особенно восприимчивы сегодня вы будете к научно-популярным передачкам, да и детям полезно. Хотя это может породить в их мозгах целую тучу вопросов из серии "почему?", и вам придётся потратить немало времени на удовлетворение их любопытства.
Рыбы. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не стоит слишком близко к сердцу принимать всё то, что вы ему скажете. Однако и вам стоит хорошенько подумать, прежде чем что-то ему сказать: как бы ни держал он себя в руках и ни старался относиться ко всему спокойнее, плотину может однажды и прорвать.
Водолей. ♥ 9 июля. 
 
Весьма удачный день для того, чтобы поговорить наедине. Но стоит иметь в виду, что стены имеют уши, так что уединяться рекомендуется под открытым небом. Хорошо бы - в глухом лесу, чтобы вас там никто заметить не мог.
Козерог. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня ваш тандем будет удивительно счастливым и солнечным, ему удастся обогреть не одно сердце и осветить улыбкой не одно лицо. Вам многие будут завидовать, но по-белому и по-доброму. Постарайтесь сохранить в своей памяти этот день: такие на вашу долю, увы, нечасто выпадают...
Стрелец. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня неблагоприятный день для новых знакомств, поскольку в случае их появления проблемы со старыми окажутся неизбежностью. В вашей половинке сегодня проснется настоящий Отелло, и вас будут ревновать даже к фонарным столбам, причем на полном серьезе.
Скорпион. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня вам предстоит принять какое-то ответственное решение, которое в значительной мере повлияет на благополучие вашего любимого человека, хотите вы того или нет. Поэтому прежде чем сказать свое окончательное слово по данному вопросу, еще двадцать раз взвесьте все «за» и «против».
Весы. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется общаться с очень многими людьми в течение дня, поэтому на вас может не остаться ни времени, ни сил, ни желания. Постарайтесь отнестись к этому неприятному явлению стоически и с пониманием. В конце концов, любое другое ваше поведение не будет воспринято никак.
Дева. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго разбираться с тем, что у вас получается хорошо, а что не очень, ибо просто не будет на это времени. Что ж, способны вы на выполнение того или иного задания или нет, делать его придётся - и никто вам в этом помочь не сможет.
Лев. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня вам захочется убедиться в том, что ваш любимый человек действительно любит вас, а не терпит из последних сил по причине врожденной вежливости. Имейте в виду — когда вы окончательно достанете его расспросами на данную тему, вы наверняка нарветесь на не самый приятный ответ.
Рак. ♥ 9 июля. 
 
Благоприятный день для интересных знакомств с представителями противоположного пола на предмет длительных и очень серьезных отношений. Скорее всего, все или почти все ваши начинания в этой области увенчаются успехом. Особенно если вы сами поверите в свою победу.
Близнецы. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня можете тонко намекнуть вашему любимому человеку на то, что бы вы хотели получить в подарок или как он вам может доставить удовольствие. Только очень тонко и максимально незаметно, чтобы он впоследствии решил, что это его идея. Так он охотнее сделает все по-вашему.
Телец. ♥ 9 июля. 
 
Сегодня ваш день будет похож на длинный, добрый и радостный праздник. Праздник для вас и вашего любимого человека, который будет длиться, длиться и длиться, пока вам самим это не надоест. Хочется верить, что вы сможете продлить его на неопределенный срок и запомнить надолго.
Овен. ♥ 9 июля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы подводить итоги вашего совместного бытия, делать выводы и строить планы на будущее. Не стоит ему в этом мешать. Главное, чтобы его планы и выводы не очень противоречили тому, что себе представляете вы.
Рыбы. ♥ 8 июля. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень понадобится ваше одобрение. Ему важно будет знать, что то, что он делает, действительно правильно по вашему мнению. Постарайтесь его в этом убедить: тогда хорошо будет и вам, и ему. И неизвестно, кому все-таки лучше.
Водолей. ♥ 8 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень сложно реагировать на любую вашу попытку его обмануть, перехитрить или хотя бы разыграть. Постарайтесь принять во внимание эту его странную особенность и действовать в соответствии со сделанными выводами и расставленными приоритетами.
Козерог. ♥ 8 июля. 
 
Сегодня вы поймете, что это такое, когда разум отказывается контролировать чувства. Это будет похоже на бурю, ураган и безумие одновременно, но по окончании сего действа вам будет весьма обидно, что оно уже закончилось и очень захочется повторить. Не злоупотребляйте только терпением вашей половинки!
Стрелец. ♥ 8 июля. 
 
Если вы хотите, чтобы вас полюбили, полюбите в первую очередь себя сами. Если вы даже себе не нужны, то неужели найдется в этом мире человек, которому вы понадобитесь?! Если таковой есть, тоже расслабляться не стоит: он теоретически в любой момент может уйти. Поэтому признайтесь себе в любви, приласкайте свое сердце - и вы увидите. что мир вокруг вас станет чуточку добрее и светлее. И ваша половинка в том числе.
Скорпион. ♥ 8 июля. 
 
У Скорпионов сегодняшний день очень хорош для поездок на природу, в лес, поближе к свежему воздуху. Вероятно, вам следует выбраться на пикник - но будьте осторожны с огнём. А еще лучше - обойдитесь без него вовсе.
Весы. ♥ 8 июля. 
 
Сегодняшний день будет для вас нелегким. Периодически вам будет казаться, что ни одна живая душа вас не понимает, ибо понять просто не способна. Ваш любимый человек, по вашему мнению, тоже будет относиться к этому множеству непонимающих. Может быть, стоит задуматься о том, что все может быть и по-другому?..
Дева. ♥ 8 июля. 
 
Сегодня самым благоприятным периодом для серьезного разговора будет вечер, примерно с семи до девяти. Именно в течение этих двух часов вы наилучшим образом сможете донести до вашего любимого человека глубину вашей мысли. А он - наилучшим образом эту глубину понять. В другое время и пытаться не стоит.
Лев. ♥ 8 июля. 
 
Сегодня вам не стоит слишком увлекаться анализом ситуации и пробовать объяснять свои чувства логически и с точки зрения разума. Пожалуй, рациональному объяснению они поддаваться не будут, даже если вы приложите все усилия к тому, чтобы дела обстояли как-то иначе.
Рак. ♥ 8 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на то, чтобы сказать вам что-то очень важное, о чем вам давно пора бы знать, да вам всё никак не могли собраться рассказать. Поэтому готовьтесь к тому, что после длительных сомнений о чём-то вы в этот день узнаете.
Близнецы. ♥ 8 июля. 
 
Определитесь сегодня с вашими чувствами по отношению к дорогому вам человеку. Он вам любимый? Друг? Или просто не более чем привычка? В зависимости от решения перестраивайте ваши отношения на новый лад. Только не очень резко.
Телец. ♥ 8 июля. 
 
Самой разумной стратегией по завоеванию сердец на сегодня будет проявление глубокой заинтересованности в том, чтобы вникнуть в то, что занимает умы окружающих вас людей. Если вы готовы поговорить об астрономии с любителем глядеть на звезды, и об особенностях применения приправ при приготовлении плова — с кулинаром-любителем, вас все сочтут неотразимым.
Овен. ♥ 8 июля. 
 
Будьте улыбчивы и радостны несмотря ни на что. Ваш любимый человек, равно как и другие ваши близкие и родные это оценят и примут к сведению, а значит, не будут досаждать вам надоедливыми вопросами из серии «что случилось». Заодно и настроение поднимется.
Рыбы. ♥ 7 июля. 
 
Оказывается, ваша задача на сегодня гораздо проще, чем вы думали и ожидали. Ваша половинка раскроет вам глаза на реальное положение вещей, и вам очень захочется ее расцеловать за такие радостные новости. Не стоит отказывать себе в этом маленьком удовольствии. Да и ей будет приятно.
Водолей. ♥ 7 июля. 
 
Постарайтесь относиться сегодня ко всему с юмором, даже к тому, что происходит между вами и вашим любимым человеком. Без здорового скептицизма и легкой доли цинизма вам сегодня придется трудновато, так что пусть два этих молодца охраняют вас как профессиональные телохранители.
Козерог. ♥ 7 июля. 
 
Сегодня вы почувствуете, что душевно и духовно вы гораздо взрослее вашего любимого человека, даже если ваш физический возраст указывает на обратные тенденции. Постарайтесь, однако, не бравировать этим и держать свою взрослость в узде, дабы не обидеть вашу половинку.
Стрелец. ♥ 7 июля. 
 
Постарайтесь в этот день соблюдать дистанцию с человеком, который вам небезразличен. В противном случае вы рискуете стать для него навязчивым, а потому неприятным собеседником, не говоря уже о чем-то большем. Пусть лучше вашего внимания добиваются, нежели старательно избегают.
Скорпион. ♥ 7 июля. 
 
Сегодня вам стоит поговорить с вашим любимым человеком обо всем и начистоту, не стесняясь выражений и грубых слов. Главное, чтобы вы поняли друг друга и пришли к консенсусу. Но в процессе важно не обидеться самому и не обидеть ближнего своего, иначе все будет зря.
Весы. ♥ 7 июля. 
 
Не стесняйтесь сказать вашему любимому человеку о том, что вам в нем что-то не нравится. Мириться с какими-то его недостатками на протяжении долгого времени вам будет сложновато — может, их все-таки можно минимизировать? Сегодняшний день вполне подходит для обсуждения подобных вопросов.
Дева. ♥ 7 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет периодически демонстрировать несправедливость по отношению к вам, и вы будете это очень остро чувствовать и довольно-таки болезненно воспринимать. Главное для вас в этот день – не сорваться и не накричать на вашу половинку. Крики ситуацию лишь усугубят.
Лев. ♥ 7 июля. 
 
Сегодня обращайте внимание на тонкости в поведении вашего любимого человека. Они расскажут вам о многом, в отличие от того, что вам будет говориться прямым текстом. Поэтому в этот день вы можете разжиться потрясающими выводами из поведения вашей половинки. Только не увлекайтесь.
Рак. ♥ 7 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго гадать о причинах вашего нетривиального поведения. Они будут настолько на виду, что даже смешно будет предположить что-то иное. Поэтому с вашей стороны, нет никакого смысла что-либо скрывать. Действуйте открыто и искренне.
Близнецы. ♥ 7 июля. 
 
Близнецы, вы чересчур много внимания уделяете себе любимым. Звёзды советуют вам в этот день немного пересмотреть свои жизненные взгляды и обратить внимание на других. На супруга, например. Возможно, вашей половине тоже есть, о чем рассказать, но сквозь поток ваших излияний просто не прорваться.
Телец. ♥ 7 июля. 
 
Тельцам нынче может прийти в голову начать жаловаться на усталость. Вполне вероятно, что вас внимательно выслушают, сделают сочувствующий вид и тут же попросят заняться тем-то, тем-то и ещё вот этим. И возразить вам будет нечего. Единственный шанс отдохнуть - уехать на день в гости к бабушке.
Овен. ♥ 7 июля. 
 
Сегодня звёзды не рекомендуют вам серьёзно ревновать вашего любимого человека к какому бы то ни было представителю противоположного пола. Нынешнее положение звёзд подразумевает под собой желание пофлиртовать с привлекательными мужчинами и женщинами, благо таких вокруг будет предостаточно.
Рыбы. ♥ 6 июля. 
 
А ведь по сути вы знакомы не так давно. Особенно в масштабах Вселенной. Однако сегодня у вас создастся полное ощущение того, что знаете вы друг друга всю жизнь и даже немного больше. И все это время вы были счастливы вместе, да и сейчас продолжаете быть самой счастливой парой в мире. Постарайтесь сохранить это чувство. Оно ведь приятное, правда?
Водолей. ♥ 6 июля. 
 
Не беспокойтесь вы так! Ваше волнение передалось вашим самым близким людям. Но если вы хоть что-то можете сделать в создавшейся ситуации, то они – совсем ничего. И поэтому им еще хуже, чем вам. Интересно, вы сознательно причиняете им боль – или это у вас нечаянно получается?
Козерог. ♥ 6 июля. 
 
Сегодня вы будете всерьез волноваться за вашего любимого человека, потому что его поведение будет для вас воистину непредсказуемым. Впрочем, чересчур бояться за его жизнь и здоровье не стоит: он человек взрослый и здравомыслящий, поэтому просто не позволит сделать с собой нечто такое, что ему не понравится.
Стрелец. ♥ 6 июля. 
 
Сегодня замечательный день для того, чтобы запланировать совместный отпуск. Полистайте туристические проспекты, полазайте по соответствующим сайтам, порасспрашивайте друзей, собирающихся на курорты. Или просто купите пару шезлонгов для отдыха на любимой даче.
Скорпион. ♥ 6 июля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет обижаться на какие-то ваши действия или слова, причём в его реакции вы не углядите никакой логики, даже если будете очень стараться. Поэтому постарайтесь просто быть с ним предельно осторожным и не поступать опрометчиво.
Весы. ♥ 6 июля. 
 
Сегодня вы почувствуете себя довольно-таки одиноко даже в объятиях любимого человека. Вам все время будет казаться, что вас недостаточно любят и ценят, а тех крох, что вам дают, вам и не надо вовсе. Постарайтесь спрятать свой пыл в кулак: скорее всего вы преувеличиваете, и все совсем не так.
Дева. ♥ 6 июля. 
 
Если вам кажется, что некий представитель противоположного пола испытывает к вам чувства несколько более теплые и сильные, чем вам бы хотелось, постарайтесь пресечь это на корню: либо захотите чего-то капитально другого, либо объясните ему, почему его желания и чувства оказались в ненужное время в ненужном месте.
Лев. ♥ 6 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно сформулировать для вас своё отношение к вам, к жизни и к создавшейся ситуации. Впрочем, сделать ему как-то это придётся, потому что иначе он рискует быть вами не понятым, что может привести к некоторым проблемам.
Рак. ♥ 6 июля. 
 
Все горе - от ума. Даже в самых умных психологических книжках могут написать нечто такое, что вам совершенно не подойдет и будет лишь мешать в построении и улаживании отношений с вашим любимым человеком. Лучше отриньте умные советы умных психологов и действуйте на свой страх и риск.
Близнецы. ♥ 6 июля. 
 
В доме Близнецов в этот день может без их ведома произойти нечто, последствиями чего они будут не особенно довольны. Скорее всего, к кому-то из членов вашей семьи нагрянут гости, и вам придется то ли готовить для них, то ли убирать после их ухода, то ли сокрушаться, что это нашествие совершенно спутало ваши планы.
Телец. ♥ 6 июля. 
 
Удивительное рядом: вашему любимому человеку захочется наконец-то выяснить причину вашего дурного настроения или необъяснимых поступков. Почему он не делал этого раньше – науке неизвестно, но лучше поздно, чем никогда. Ответьте ему на его вопросы, желательно с радостью.
Овен. ♥ 6 июля. 
 
Сегодня у вас с вашим любимым человеком могут возникнуть какие-то довольно серьезные проблемы. Вместо того, чтобы их решать самостоятельно, вы обратитесь за помощью к друзьям, близким и знакомым. Наверное, этот выход не является самым плохим, однако окончательное решение все же принимать вам.
Рыбы. ♥ 5 июля. 
 
Сегодня вам покажется, что самооценка у вашего любимого человека несколько занижена, а потому вы спешно будете её повышать всеми доступными вам способами. Главное – не переусердствовать в этом нелёгком процессе, ибо понижать её впоследствии будет куда менее приятно.
Водолей. ♥ 5 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно убедить вас в том, что вы поступаете не наилучшим образом и лучше придерживаться какой-либо другой стратегии поведения в ситуациях, подобной сложившейся. Однако рано или поздно у него это получится.
Козерог. ♥ 5 июля. 
 
Сегодня вам на ладошку упадет звезда. И вы сможете загадать желание. Одно, потому что много она выполнить не сможет. Поэтому пусть это будет самое-самое заветное желание, которое сделает счастливым вас и вашу половинку. Чтобы потом вы вместе с благодарностью вспоминали этот день.
Стрелец. ♥ 5 июля. 
 
Человек, о существовании которого вы ещё вчера не подозревали, сегодня может стать для вас самым близким и родным. Возможно, ваше чувство будет сколь бурным, столь и непрочным, однако оно однозначно будет стоить того, чтобы его испытать. В любом случае, бесценный жизненный опыт вам не помешает.
Скорпион. ♥ 5 июля. 
 
В этот день выяснится, что ваш любимый человек давно таил на вас какую-то обиду, но почему-то не хотел в ней сознаваться. Постарайтесь выяснить не только за что он на вас обиделся, но и то, почему не сознавался в таком отношении к вам. Лучше, чтобы такая ситуация больше не повторялась.
Весы. ♥ 5 июля. 
 
Этот день принесет вам множество сюрпризов, связанных с вашей личной жизнью. Некоторые из них сюрпризами назвать будет довольно сложно: все-таки их можно было логически предугадать. Однако некоторые повергнут вас в самый настоящий ментальный ступор. Впрочем, скорее приятный, нежели неприятный.
Дева. ♥ 5 июля. 
 
Если вам сегодня очень не хочется чего-то делать – не делайте, слушайте свое сердце. Впрочем, голос сердца не будет для вашего любимого человека достаточно убедительным доводом, поэтому для него придется придумать миллион других. Благо проблем с фантазией у вас быть не должно.
Лев. ♥ 5 июля. 
 
Сегодня вам будет тепло оттого, что вы будете точно знать: для кого-то радость хотя бы то, что вы просто существуете на этой планете и изредка улыбаетесь ему. Постарайтесь делать это чаще – и чья-то жизнь станет еще более счастливой. А может быть, пришла пора уже и поздороваться?..
Рак. ♥ 5 июля. 
 
В этот день для вас велика вероятность начала романтических отношений с человеком, значительно отличающимся от вас по возрасту. Даже если вы всегда думали, что не способны на серьезные отношения с кем-то настолько младше или старше вас, сегодня этот взгляд на жизнь стоит пересмотреть.
Близнецы. ♥ 5 июля. 
 
В этот день вы сможете добиться от вашего любимого всего, что ваша душенька пожелает, если будете ласковы, нежны и улыбчивы. Роль мягкого, белого и пушистого кота, который изредка выпускает коготки, будет вашим идеальным амплуа победителя на этот день.
Телец. ♥ 5 июля. 
 
Кажется, что все ваши слова, слёзы и просьбы напрасны. Истерики и ссоры тоже не помогают. Вас не слышат, не понимают – даже и не пытаются! Знаете, шёпот всегда слышен лучше, нежели крик. Если учитель переходит на шёпот – класс замолкает. А вам надо договориться не с классом – всего с одним человеком. Попробуйте сказать о своих желаниях тихо.
Овен. ♥ 5 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает всё для того, чтобы вы чувствовали себя максимально комфортно и счастливо как в его обществе, так и в одиночку. Постарайтесь принять все его действия с благодарностью и радостно демонстрируйте, как вам хорошо благодаря ему.
Рыбы. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня вам предстоит сделать непростой выбор - ваше внимание потребуется сразу нескольким людям, ни одному из которых вы не захотите отказывать. Однако, придется - и, похоже, любовь должна будет ненадолго уступить дружбе. Другу вы нужнее.
Водолей. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня вы узнаете, насколько ваш любимый человек зависим от вас - и вам вполне может стать страшно. Вам даже может захотеться срочно от него отдалиться с той целью, чтобы не значить для него так много, однако звёзды не советуют этого делать. Лучше принять ситуацию такой, какая она есть.
Козерог. ♥ 4 июля. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам не зацикливаться на собственных ощущениях и переживаниях, а посмотреть на мир вокруг и на ваши отношения в частности глазами вашего любимого человека. Скорее всего, вы сделаете для себя множество поразительных открытий, не все из которых будут для вас приятны.
Стрелец. ♥ 4 июля. 
 
Стрельцы, будьте сегодня особенно осторожны с водой и всем, что с ней связано. Перед уходом на работу не забудьте убедиться, что краны на кухне и в ванной надёжно закрыты. Если допустите оплошность, праведного гнева соседей вам избежать не удастся. У вас же жилище может превратиться в Ноев ковчег в современном исполнении.
Скорпион. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня вы поймёте, что во многом были не правы перед вашим любимым человеком и даже захотите извиниться. Что ж, намерение, безусловно, благое – главное, правильно его реализовать и сделать всё возможное для того, чтобы вас правильно поняли и действительно простили.
Весы. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня стоит прикинуть в уме, столько ли вы тепла отдаёте вашему любимому человеку, сколько от него получаете. Честны ли вы в бухгалтерии любви и не пора ли торжественно вручить вашей половинке недостачу? Только не всю сразу, а постепенно, незаметно увеличивая дозу.
Дева. ♥ 4 июля. 
 
Если сегодня вам трудно будет объяснить что-либо вашему любимому человеку словами, попробуйте сделать то же самое с помощью песни. Пусть мелодия создаст нужное настроение, а слова дополнят мысль, сделают ее более совершенной и завершенной. Может быть, так ему станет понятнее?..
Лев. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваша эмоциональная поддержка, причем в любых количествах. Самое главное для вас – просто быть рядом и хотя бы мысленно держать вашу половинку за руку в те минуты, когда ей будет особенно трудно, грустно и одиноко.
Рак. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком предстоит долгий и очень откровенный разговор. Возможно, слова и формулировки будут несколько резкими и грубыми, но за ними откроется суть, которая по тем или иным причинам была скрыта от вас в течение длительного времени.
Близнецы. ♥ 4 июля. 
 
Сегодня не старайтесь научить чему бы то ни было вашего любимого человека, вряд ли у вас это получится. Вот охоту к тому, чтобы продолжать заниматься данным видом деятельности, у него это отбить может, причём хорошо и надолго. Лучше поощряйте его всячески – больше пользы будет.
Телец. ♥ 4 июля. 
 
Сегодняшний день будет полон маленьких радостей и незначительных удовольствий. Они будут похожи на бабочек, чуть задевших вашу щеку легкими крылышками. Такие события случаются только между людьми, которые друг друга очень хорошо знают и искренне любят. Значит, ваша пара к таким тоже относится.
Овен. ♥ 4 июля. 
 
Овнам следует подновить давно не поддерживаемые родственные связи. Постарайтесь вспомнить, нет ли у вас какой родни, с которой сегодня можно было бы пообщаться. Если получится, вы можете быть приятно удивлены.
Рыбы. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня велика вероятность того, что в вашем тандеме наметится некоторый разлад. Вам и вашему любимому человеку захочется шипеть, ругаться и огрызаться друг на друга. Не стоит держать отрицательную энергию в себе. Если вы найдете куда ее выплеснуть помимо вашей половинки – отлично, а если нет… Что ж, иногда поссориться тоже не помешает.
Водолей. ♥ 3 июля. 
 
День хорош для наведения мостов между людьми, разделенными большими расстояниями, различиями культурного и образовательного характера. В результате может сложиться то, что обычно называют мезальянсом — но почему это должно вас волновать?
Козерог. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сообщить вам какое-то пренеприятное известие, однако если таковое в вашей жизни будет, сделать это всё же придётся. Постарайтесь не выказывать ему своё негодование и неудовольствие, оставьте их при себе. Пар выпустите потом и в одиночестве...
Стрелец. ♥ 3 июля. 
 
В этот день вам будет тепло, светло и радостно хотя бы потому, что в вашей жизни есть один очень хороший человек. В принципе, вам достаточно будет знать о том, что он живет где-то, а большего и не надо. Но если большее всё же будет, вы станете воистину самым счастливым человеком на планете Земля!
Скорпион. ♥ 3 июля. 
 
В этот день вам захочется каким-то образом побаловать себя. А ещё больше – чтобы вас побаловал ваш любимый человек. Намекните ему об этом, а потом предоставьте возможность выполнить ваше желание. И если он вас поймёт – что ж, вам действительно очень повезло с ним!
Весы. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня вам совершенно неожиданно предложат начать романтические отношения. Причём вы явно не будете ожидать такого выпада со стороны данного человека, поэтому сильное удивление вам гарантировано. Впрочем, вы быстро возьмёте себя в руки и дадите достойный ответ. Какой - решать вам.
Дева. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня вам захочется чем-то удивить вашего любимого человека, поэтому вы пойдете на довольно серьезные изменения. Например, сделаете новую прическу, выберете новый стиль одежды или новую манеру поведения. Главное, не испугать его окончательно, как бы не сбежал.
Лев. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком обсудить какую-нибудь серьезную книгу, поговорить о философии, наконец — поиграть в шахматы. И мозги разомнете, и сблизитесь.
Рак. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет активно мешать вам в достижении вашей цели, причем непреднамеренно. У него просто нечаянно так получится, непроизвольно. Постарайтесь ему указать на его ошибку, это может весьма заметно изменить ситуацию в лучшую для вашего тандема сторону.
Близнецы. ♥ 3 июля. 
 
Нынче вас будут преследовать рассказами о некой давно угасшей, но все еще нежно хранимой в воспоминаниях любви. Проявите максимум такта — не говорите гадостей, даже если вам страшно надоело все это слушать.
Телец. ♥ 3 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется совершить некий подвиг во имя вашей любви. Впрочем, подвиг в итоге может так и остаться не совершенным в силу нерешительности и стеснительности главного героя. В ваших силах поддержать его начинания и желания.
Овен. ♥ 3 июля. 
 
В этот день перед вами в полный рост встанет проблема, связанная с коротким, но емким словом «надо». Обязанности навалятся на вас тяжеленной глыбой, и справляться с ними придется в гордом одиночестве. К сожалению, личная жизнь не станет исключением: и в ней случится аврал местного масштаба.
Рыбы. ♥ 2 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет радостно и странно наблюдать, какие перемены в вас произошли. Возможно, произошли они довольно давно, но заметно это стало лишь в этот день. Что ж, наблюдайте за удивленными глазами вашей половинки и гордитесь произведенным эффектом.
Водолей. ♥ 2 июля. 
 
Сегодня ваше личное счастье каким-то образом будет связано с огнем. Возможно, конечно, вы обожжетесь, и в лечении ожога вам окажет помощь тот, кто навсегда западет в ваше сердце, но более вероятно, что наиболее приятным для вас будет вечер, проведенный перед камином. Или костром. Организовать потрудитесь сами.
Козерог. ♥ 2 июля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам заняться спортом. Можете и любимого человека к этому приобщить. Пусть утренняя пробежка вдвоем (или всей семьей) с сегодняшнего дня станет доброй традицией. Или вечерние заплывы в бассейне. Или прыжки с парашютом каждые выходные. Что может быть лучше?
Стрелец. ♥ 2 июля. 
 
Сегодня ваш любимый человек на удивление будет невосприимчив к вашим шуткам. Кажется, чувство юмора ему откажет напрочь, и все сказанное вами он будет принимать за чистую монету. Не исключены обиды и непонимания как результат подобного восприятия.
Скорпион. ♥ 2 июля. 
 
Ваше дружелюбие способно растопить даже лёд. Сегодня оно сыграет определённую роль в ваших отношениях с любимым человеком. Благодаря позитивному настрою, вы сможете гасить любые вспышки со стороны партнёра. Но не переусердствуйте, иначе вами начнут манипулировать.
Весы. ♥ 2 июля. 
 
Что бы ни советовали вам ваши друзья относительно ваших любовных связей, действуйте так, как считаете нужным вы сами. Не стоит полагаться на чужой опыт, он вам не поможет.
Дева. ♥ 2 июля. 
 
Девы нынче сами выкуют своё счастье. Но кто-то может перепутать лекала, и у него получится не совсем то, что нужно. Руководствуйтесь в принятии решений (а сегодняшние могут очень здорово повлиять на вашу жизнь) и чувствами, и разумом. Складывать всю ответственность на одного из этой пары не стоит - не справится.
Лев. ♥ 2 июля. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит вспомнить смешные моменты из совместного прошлого, какие-то переделки, в которые попадали вместе, какие-то совместные шутки и развлечения... Это не только повысит вам настроение, но и поможет стать еще ближе друг другу.
Рак. ♥ 2 июля. 
 
Странные вести может принести этот день. Пока вы будете пытаться разгадать, что бы это все значило, наступит вечер и время отправляться на отдых. По всей вероятности, загадку вы унесете с собой в царство Морфея.
Близнецы. ♥ 2 июля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас в ваших намерениях и решениях, поэтому он будет всячески вас отговаривать от какого-то действия, которое для вас будет очень важным. Его аргументы выслушать стоит, а вот идти у него на поводу – пожалуй, нет.
Телец. ♥ 2 июля. 
 
Тельцам звёзды настоятельно рекомендуют следить за деньгами, документами и прочими ценными для них предметами. Похоже, что вам нынче будет трудно попасть домой - возможно, это будет лишь следствием напряжёнки с транспортом, а может быть, вы потеряете ключи. Последите и за всем остальным - ведь не исключено, что ваша невнимательность (или чья-то расторопность) лишит вас не только ключей...
Овен. ♥ 2 июля. 
 
Если вы не вполне уверены в чувствах вашего любимого человека по отношению к вам, не стоит его знакомить с вашим лучшим другом или подругой: вполне возможно, что впоследствии вам придётся быть свидетелем на их свадьбе. Если вы уверены, что этот человек нужен именно вам, повремените со знакомством.
Рыбы. ♥ 1 июля. 
 
Сегодня звёзды ни в коем случае не призывают вас врать вашему любимому человеку, однако кое-что скрыть от него до поры - до времени просто необходимо во избежание многих ссор, казусов и взаимонепониманий. Расскажете ему всё потом, в более подходящей обстановке.
Водолей. ♥ 1 июля. 
 
Семейная жизнь Водолеи сегодня (особенно в первой половине дня) может дать серьёзную трещину. Весьма вероятно, что ваши верные друзья и подруги поделятся с вами определённой информацией насчёт вашей второй половинки. Вы и сами будете не рады, что вы им так всегда доверяете. Однако уверяем вас - поводов для опасений нет!
Козерог. ♥ 1 июля. 
 
В этот день между вами и вашим любимым человеком установится самая настоящая Гармония. Если вы когда-то и напоминаете идеальную пару, такую, какой все завидуют и на которую все равняются, то именно в этот день. Постарайтесь запомнить, каково оно – и сохранить это чувство.
Стрелец. ♥ 1 июля. 
 
Проявите максимум тепла и участия по отношению к вашей половинке. Вы даже представить себе не можете, как ей нужны сейчас ваши поддержка и неравнодушие к её проблемам. Она ни за что вам не скажет, что у неё что-то не так – а вы и не спрашивайте. Просто будьте сегодня немного ласковее, чем обычно.
Скорпион. ♥ 1 июля. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя почувствуете в себе силы изменить сложившуюся в вашем тандеме ситуацию в нужную вам сторону – лучшую для вас и, возможно, для вашего любимого человека. Постарайтесь выполнить изменения в максимально сжатые сроки, иначе завтра этот запал может пропасть.
Весы. ♥ 1 июля. 
 
Сегодня вам за вашу половинку будет стыдно. Причем, скорее всего, безосновательно. Просто ваше шестое чувство будет твердить, что она поступает не так, делает не то, говорит не о том… С большой долей вероятности оно вас обманывает, а потому так старательно прислушиваться к нему не стоит. Его существование вообще наукой не доказано.
Дева. ♥ 1 июля. 
 
Не спешите радоваться неожиданно открывшимся перед вами возможностям. Они могут оказаться вовсе не такими радужными, как вам бы хотелось. Да и ваш любимый человек вряд ли будет разделять ваши восторги: ему-то сразу станет понятно, в чём тут подвох. Впрочем, его мнения вы, возможно, и не узнаете.
Лев. ♥ 1 июля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам сделать небольшой подарок для вашего любимого человека. Пусть это не будет стоить вам больших денег и больших душевных затрат. Главное, чтобы ваша половинка почувствовала, что о ней помнят и ей готовы дарить приятные безделушки и без праздника или другого повода.
Рак. ♥ 1 июля. 
 
Раки, если работа вашего избранника связана со средствами передвижения (например, он водитель), то вы, вероятно, будете сегодня испытывать некоторый недостаток общения. Ваши одинокие вечера вы обычно коротаете за чтением книг или просмотром телевизора. А именно в этот день вам так захочется ласки и тепла!
Близнецы. ♥ 1 июля. 
 
Потратьте немного времени и денег и найдите вашему любимому человеку игрушку, которая была бы максимально похожа на него лицом, формой или общим настроением. Именно сегодня шансы найти такое чудо весьма велики. Кстати, может случиться и обратное: купив игрушку, вы можете встретить человека, очень на нее похожего, который и окажется вашей Судьбой.
Телец. ♥ 1 июля. 
 
В этот день вас будет очень легко задеть за живое, ранить или обидеть. Конечно, ваши родные, любимые и близкие это заметят и будут активно щадить ваши чувства, однако и вам следует за собой последить. Если вы заранее будете знать, что причинит вам боль, лучше этого по возможности избежать.
Овен. ♥ 1 июля 
 
.Почувствуйте себя свободно и независимо! В конце концов, любовь - это не оковы, а счастье. Раскиньте руки и летите навстречу солнцу, радуге и свежему ветру. Можете и вашего любимого человека своим настроением заразить: вдвоём летать куда интереснее! Попробуйте!
Рыбы. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку предстоит помочь вам в некоем нелёгком деле, и он с успехом справится с этим непростым заданием. Причем успех этот будет настолько сокрушительным, что вам только и останется, что удивляться, насколько просто открывался ларчик.
Водолей. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго вам объяснять, что именно он имеет в виду и как надо его понимать. Вы и без подобных подсказок прекрасно справитесь с подобной довольно-таки несложной задачей. Постарайтесь однако не делать эту задачу чересчур для него легкой.
Козерог. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня стоит сделать вашей половинке нестандартный подарок. Не просто цветы или конфеты – а, например, звезду с неба, благо это сейчас вполне реально. Или путевки на курорт ее мечты. Или, в конце концов, что-нибудь сделанное своими руками. Только не кукиш!
Стрелец. ♥ 30 июня. 
 
Для Стрельцов сегодня основной проблемой станет финансовая: придётся обдумывать как потратить крупную сумму денег (вероятно, дали премию на работе или за один день удвоился ВВП). Обсудите это с супругом и решите, лучше ли купить новую машину (можно стиральную) или отложить на поездку в какую-нибудь экзотическую страну (в Монголию, например).
Скорпион. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня ваши отношения с любимым человеком будут настолько не похожи на те, что называют «нормальными», что в какой-то момент вам станет страшно: а все ли хорошо, не надо ли хоть на секунду вспомнить об установленных обществом нормах. Что ж, вопрос серьезный и интересный. Обсудите его как-нибудь на досуге.
Весы. ♥ 30 июня. 
 
Все, что скажет вам сегодня ваша половинка, вы будете считать глупостью, причем далеко не всегда обоснованно. Такое уж у вас будет противоречивое настроение. Кстати, это может серьезно ее обидеть, поэтому не стоит слишком увлекаться. Не стоит самоутверждаться за счет близкого вам человека.
Дева. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомек, что у вас есть какие-то проблемы на работе, в учебе или в жизни общественной. Он будет искренне верить в то, что причиной вашего плохого настроения является именно он, за что себя отругает немилосердно. Постарайтесь его переубедить.
Лев. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня все, что вы задумаете касательно вашей личной жизни, сбудется в лучшем виде, так что вам только и останется, что радоваться и удивляться. Постарайтесь делать это не очень бурно и демонстративно, дабы не спугнуть упавшее вам на голову счастье и не отвратить его от повторения подобных действий.
Рак. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вам припомнить какой-то не самый приятный эпизод из вашего совместного прошлого. Непонятно, с какими целями он это будет делать, но цели определённо какими-то будут, и если вы их угадаете, вам будет проще вытерпеть этот вечер воспоминаний.
Близнецы. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек может неправильно интерпретировать ваши действия, что окажет неблагоприятное влияние на ваши с ним отношения. Постарайтесь предупредить непонимание и разногласия, подробно объясняя причину каждого вашего поступка.
Телец. ♥ 30 июня. 
 
В этот день многие события в вашей личной жизни будут происходить в самый неподходящий момент. Телефонный звонок, необходимость объясниться, просьба поговорить серьезно в конце-то концов и даже встреча Человека Вашей Мечты – все будет очень и очень не вовремя.
Овен. ♥ 30 июня. 
 
Сегодня вам будет сложно принять какое-то решение касательно вашей личной жизни, выбрать между «да» и «нет» и не обидеть никаким решением вашего любимого человека. Может быть, стоит попробовать подключить его к процессу? Тогда все получится куда проще и быстрее.
Рыбы. ♥ 29 июня. 
 
Лучший способ отдохнуть от тяжких последствий умственного труда - заняться физическим. Ну а если вам осточертело созидать - вряд ли кто-нибудь решится помешать вам начать разрушения.
Водолей. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня вас спасет лишь терпение, терпение и еще раз спокойствие. Сделайте вид, что происходящее вас не касается, и вы с успехом доживете до конца дня.
Козерог. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня вы можете узнать из разговоров с окружающими очень и очень многое из того, что вам следовало бы знать и раньше, да не случилось. Не уклоняйтесь от этих бесед.
Стрелец. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня вас может буквально утопить в слезах человек, рожденный под водным знаком. Так что знакомых Раков, Рыб и Скорпионов лучше обходить стороной.
Скорпион. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня вам придется пойти на компромисс, в противном случае с вами может произойти та же неприятность, что и со старухой (имеется в виду та, что осталась у разбитого корыта). Умерив же свои амбиции, вы вполне можете получить более богатые плоды.
Весы. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня самые очевидные вещи будут казаться вам сложными, сложные же - элементарными. Самое время для разрешения глобальных вопросов.
Дева. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня в вашем организме случится обострение интуиции и чувства юмора. Остается лишь позавидовать тем, кто окажется рядом с вами, скучать вам не придется.
Лев. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня практически все, что вас волновало до сих пор может быть пущено на самотек безо всякого ущерба для ваших интересов. Правда, не навсегда, лишь на день. Но отдохнуть-то вы успеете.
Рак. ♥ 29 июня. 
 
Окружающие сегодня будут гораздо больше интересоваться тем, что вы делаете в данный момент, нежели вашими планами на будущее. Так что их лучше не озвучивать - недостаток восторженного внимания может отбить у вас охоту их осуществлять, а это будет обидно.
Близнецы. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня желание получить что-то не прилагая к этому усилий может удовлетвориться, но это лишит вас некоторых перспективных возможностей. Подумайте, столь ли ценна для вас халява.
Телец. ♥ 29 июня. 
 
Потребности семейства выйдут сегодня на первый план. Однако, как ни странно, это нисколько не помешает вам работать, а скорее подхлестнет ваш трудовой энтузиазм.
Овен. ♥ 29 июня. 
 
Сегодня вы можете узнать нечто такое, что даст вам власть над кем-то или поставит вас в неловкое положение - в зависимости от того, как вы сами относитесь к подобным вещам. В любом случае, эту информацию стоит забыть.
Рыбы. ♥ 28 июня. 
 
В этот день вам будет нелегко смириться с некоей ситуацией, которая возникнет в вашей личной жизни. Однако так или иначе, сделать это придется хотя бы для того, чтобы двигаться дальше по дороге ваших отношений, какой бы извилистой и ухабистой она ни была.
Водолей. ♥ 28 июня. 
 
Сегодня к длинному списку влюбленных в вас людей прибавится еще одно имя. Вполне возможно, вы этого даже не заметите, однако если вы чего-то не видите, это вовсе не значит, что этого нет. Будьте корректны и сдержанны со всеми, с кем вам придется в этот день общаться.
Козерог. ♥ 28 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то определить своё место в вашей жизни. Выяснить он это попытается либо окольными путями, наводящими вопросами и полунамеками, либо напрямую. Постарайтесь наиболее точно описать ему сложившуюся ситуацию.
Стрелец. ♥ 28 июня. 
 
Как вы обращаетесь к вашему любимому человеку? 2-3 нежных прозвища – и это все, наверняка. А ведь от имени вашей половинки можно придумать так много ласковых производных! Сегодня самый подходящий день для экспериментов подобного рода. Попробуйте!
Скорпион. ♥ 28 июня. 
 
В этот день стоит поразить вашего любимого человека своими кулинарными способностями. Приготовьте что-нибудь эдакое, пусть даже оно и будет называться банальным словом «бутерброд» или «яичница». Главное – фантазия и необычное смешение ингредиентов.
Весы. ♥ 28 июня. 
 
Устройте себе сегодня День Свободы от Забот. Отложите все ваши проблемы личной и не только жизни на неопределённое будущее: пусть сами как-нибудь решатся, и поживите хоть немного в своё удовольствие. Благо в этот день вы сможете предаться лености без каких бы то ни было трагических последствий.
Дева. ♥ 28 июня. 
 
Сегодняшний день вам, возможно, предстоит провести в обществе людей, с которыми у вас нет общих интересов. Не пытайтесь встревать в разговор, в коем ничего не понимаете, лучше сразу признать, что вам ближе другие сферы, и попытаться поискать себе альтернативного собеседника.
Лев. ♥ 28 июня. 
 
Сегодня вам не повредит немного коварства и ехидности в общении с вашим любимым человеком. Если вы будете чересчур белым и пушистым, ему будет неинтересно общаться с вами и он может предпочесть вашему обществу какое-то иное. Впрочем, если вам того и надо...
Рак. ♥ 28 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет неуютно в обществе ваших родственников. Друзей или коллег, поэтому постарайтесь либо избежать подобных компаний, либо, если избежать не удается, ни на шаг от него не отходить. За руку с вами он будет чувствовать себя куда увереннее.
Близнецы. ♥ 28 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вам для полного счастья в этой жизни не хватает конфет, по преимуществу шоколадных. Поэтому будьте готовы к тому, что их в вашем доме в этот день прибавится. А если нет – значит, вам просто не решаются преподнести этот скромный дар.
Телец. ♥ 28 июня. 
 
У вашей половинки есть для вас важная новость. Она касается непосредственно ваших отношений. Какой она будет – приятной или не очень – пока неизвестно. Лучше готовиться ко всему и настроиться на то, что в любом случае лучше сохранять спокойствие, твёрдость духа и уверенность в собственных силах.
Овен. ♥ 28 июня. 
 
Ваша задача на сегодня – распланировать вашу совместную жизнь на месяц вперед. Указать точную дату, когда вашему любимому человеку следует любить вас еще сильнее, трудновато, а вот решить, когда вы вместе пойдете в театр, кино или на выставку – вполне вам по силам. Только запишите все, иначе забудете!
Рыбы. ♥ 27 июня. 
 
Придется сегодня сжать зубы и разрешить творить вашему любимому человеку все, что его душенька пожелает. Иначе не избежать вам стенаний о том, что его свободу ограничивают, а значит, совсем его здесь не любят. Что ж, остается надеяться, что предоставленной свободой он злоупотреблять не будет…
Водолей. ♥ 27 июня. 
 
В этот день между вами и вашим любимым человеком может состояться весьма серьезный разговор, который заставит сделать и вас, и его довольно серьёзные выводы о вашем совместном прошлом, настоящем и будущем. Их можно даже записать: они вам обязательно еще пригодятся.
Козерог. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вами покомандовать. Чем он и займется с превеликим удовольствием. Однако если вас такое положение вещей не устраивает, лучше сразу и честно ему об этом сообщить, а то к хорошему привыкают быстро – вот и он привыкнет.
Стрелец. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам рассказать вашему любимому человеку обо всем, что вы чувствуете по отношению к нему, будь то любовь, нежность и забота – или пренебрежение, скептицизм и ревность. Пусть все точки над ё будут окончательно расставлены в этот день.
Скорпион. ♥ 27 июня. 
 
В этот день вы сможете собой гордиться, ибо свершите что-то совершенно невозможное. Ваш любимый человек, кстати, это заметит и оценит сполна, ибо и его жизнь благодаря вам сегодня поменяется. Поэтому готовьтесь сначала к нелёгкому делу, а потом к лаврам победителя.
Весы. ♥ 27 июня. 
 
Родившихся под знаком Весов сегодня, вполне возможно, ожидает нелёгкий выбор между тем, что кажется вам вашим долгом, и тем, что, возможно, сулит удовольствие. Прежде чем сломать голову в страшных мучениях, рекомендуется подумать, нельзя ли это совместить. Ну, скажем, на вечеринку пойти, но домой постараться вернуться пораньше. Или переделать максимум дел прямо сейчас.
Дева. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня у вас будет хватать времени на всё, кроме семьи и личной жизни. С одной стороны, любящих вас людей это может обидеть. А с другой, вы успеете сегодня так много, что потом сможете уделять обиженным гораздо больше сил и внимания. Обязательно объясните им это.
Лев. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно догадаться об истинных мотивах ваших поступков, решений и действий. Да ему и не нужно обо всём этом знать: меньше знаешь - крепче спишь. Главное, чтобы результат его порадовал, а тут уже всё от вас зависит.
Рак. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, что именно он хочет сказать вам в связи недавно произошедшим между вами инцидентом. Однако он будет осознавать необходимость серьезного разговора, поэтому будьте готовы к чему-то важному, ответственному, но с большой долей вероятности нелепому.
Близнецы. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня благоприятный день для долгих совместных прогулок. Даже если погода не слишком благоприятствует – в таком случае прогуляйтесь под зонтиком, пусть под ним будет ваше индивидуальное пространство. Ваш мирок на двоих. Все самые сложные проблемы сегодня с лёгкостью решатся на свежем воздухе.
Телец. ♥ 27 июня. 
 
Вспомните, как трудно было дождаться перемены и каким непостижимым счастьем она казалась в самом начале нудного урока. Сегодня вам это воспоминание особенно пригодится: в вашей личной жизни все будет очень на это походить. И нужно просто вздохнуть и ждать, не сверяясь каждые полминуты с часами, потому что если постоянно с ними сверяться, время практически останавливается.
Овен. ♥ 27 июня. 
 
Сегодня вам захочется рискнуть, и даже пойти ва-банк. Только вот ваш любимый человек, скорее всего, будет против. Поэтому о данной инициативе, если она его напрямую никак не касается, лучше ему не рассказывать. Пусть узнает о ней, когда все получится!
Рыбы. ♥ 26 июня. 
 
Даже если вам стыдно в чем-то признаться вашему любимому человеку, сегодня это сделать все же стоит. Он вас скорее всего примет, поймет и простит, у вас с души упадет довольно-таки ощутимый булыжник, да и отношения станут как-то ближе, проще и радостнее. Вам понравится!
Водолей. ♥ 26 июня. 
 
Хороший день для того, чтобы завязать новые перспективные знакомства с привлекательными представителями противоположного пола. Построить им глазки, поулыбаться, очаровать, околдовать… В общем, все то, что вы умеете плюс еще немного эксперимента. Он-то и сделает вас неповторимым.
Козерог. ♥ 26 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с тем, что закончился какой-то очередной этап ваших с ним отношений. Постарайтесь его убедить в том, что скоро начнется следующий, и он будет куда лучше, ярче, теплее и интереснее предыдущего.
Стрелец. ♥ 26 июня. 
 
Стрельцам звёзды посоветовали бы сегодня воздержаться от походов в крупные супермаркеты и роскошные бутики - потраченные деньги и купленные шмотки не добавят мажорных ноток вашему настроению, а спутник ваш совершенно озвереет от шоппинга. Или от его результатов - смотря по тому возьмете вы его с собой в магазины или нет.
Скорпион. ♥ 26 июня. 
 
Сегодня вам предстоит принять важное решение касательно вашей личной жизни. В его принятии вам поможет не только ваш любимый человек, но и лучший друг. Можно сюда же и родственников подключить. Впрочем, важно не количество умных голов, а их качество.
Весы. ♥ 26 июня. 
 
Вы читаете вашу половинку как открытую книгу. Вы заранее знаете, как она отреагирует на то или иное ваше заявление. Вы чувствуете, что вам становится скучно. Попробуйте посмотреть на это с другой стороны! Ваш любимый человек не готовит вам неприятных сюрпризов, с ним надёжно и стабильно. А разве это не счастье?
Дева. ♥ 26 июня. 
 
Расположение планет сегодня самое благоприятное - вы будете иметь успех в любой компании. Имеет смысл подыскать себе максимально интересное общество - что за радость быть первым среди дураков или зануд?
Лев. ♥ 26 июня. 
 
Сегодня вы сможете вздохнуть с облегчением, ибо наконец-то сделаете то, что давно обещали сделать вашему любимому человеку. И он наконец-то обрадуется тому, что вы сдержали своё слово. Одной проблемой в вашей совместной жизни станет меньше – и это замечательно!
Рак. ♥ 26 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомек, что вы затеваете нечто для того, чтобы его жизнь стала еще ярче, радостнее и насыщеннее. Поэтому затевайте, ничего не боясь: сюрприз должен будет получиться обменным. Если, конечно, все пойдет по плану.
Близнецы. ♥ 26 июня. 
 
В этот день ваш любимый человек почему-то начнёт вас подозревать во всех смертных грехах. Или всего в одном, но особенно смертном. Причём, скорее всего, вы ни в чём не виноваты, в отличие от его разыгравшейся не в меру фантазии. Придётся вам ему это долго и нудно доказывать...
Телец. ♥ 26 июня. 
 
В семье у Тельцов сегодня обстановка вполне нормальная. Однако вне семьи не исключено, что у вас могут начать завязываться отношения определённого типа, которые, заверяем вас, не очень обрадуют вашего супруга (либо супругу). Лучше не пускайте дело на самотёк, иначе в ближайшем будущем вам удачи не видать!
Овен. ♥ 26 июня. 
 
В этот день ваш любимый человек захочет в полный рост проявить свою эрудированность, начитанность, логику и другие полезные умственные навыки, которыми он обладает. Обратная сторона медали – он вполне может начать самоутверждаться за ваш счет, а это уже не есть хорошо.
Рыбы. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вам стоит быть аккуратным в формулировке своих мыслей и их вербализации для вашего любимого человека. Сегодня мысль изреченная будет ложью в особой степени, поэтому постарайтесь изъясняться жестами или взглядами – так оно надежнее будет. Да и правильнее.
Водолей. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вам следует вести себя строго и сдержанно, не кидаться в крайности и не позволять в них кидаться вашему любимому человеку. Хотя определенная склонность к подобному эксцентричному поведению у него явно наблюдаться будет - и лишь в ваших силах будет всё это предотвратить.
Козерог. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет талантливо подбирать самые нужны слова для того, чтобы просто объяснить вам сложные и непонятные вам вещи. И лишь спустя довольно долгий период времени вы сможете воистину оценить его гениальность и поблагодарить – искренне и от души.
Стрелец. ♥ 25 июня. 
 
Если вы опять в ссоре – ехидный подарок позволит свести ее на нет. Купите истерически хохочущего плюшевого крокодила или большого розового слона. Подойдут и небольшие сувениры из магазина приколов. Главное, чтобы шутка была незлой, необидной и от души!
Скорпион. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы совершать нелогичные поступки, причём стараться объяснять их с помощью логики. Увы, вашему любимому человеку, равно как и другим окружающим вас людям, эта логика будет непонятна, поэтому даже не старайтесь. Просто действуйте.
Весы. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку вздумается что-то вам написать: письмо, СМС или признание любви на асфальте под вашими окнами – в лучших традициях Олега Митяева. В любом случае, его графоманию стоит поощрить: оно ведь вам в радость, не так ли?
Дева. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вам пригодится ваша хорошая память на даты и имена (если, конечно, таковая у вас есть). Именно она поможет вам быстро и качественно решить некоторые проблемы вашего любимого человека, причем так, что ему разве что и останется, что восторженно удивляться и благодарить вас без конца.
Лев. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вы вполне можете встретить человека, которого давно искали. Может быть, он улыбнется вам в метро или на улице. Может, ошибётся номером – в вашу пользу. В любом случае, не упустите такую потрясающую возможность найти свое счастье! Такие дни нечасто выпадают.
Рак. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, какие именно цели вы преследуете в вашей повседневной жизни и как он в эти цели вписывается. Постарайтесь объяснить ему, где в шкале ваших жизненных ценностей и приоритетов находятся чувства и как в эту концепцию вписывается он.
Близнецы. ♥ 25 июня. 
 
Будьте аккуратны в разговоре с вашим любимым человеком. Вы можете расслабиться и выдать ему тайну, которую ему пока что по статусу знать не положено: то ли время не пришло, то ли он не обладает пока необходимым кредитом доверия. Поэтому следите за каждым своим словом. Так, на всякий случай.
Телец. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется в вашем обществе вспомнить прошлое - возможно, не общее, но тем не менее интересное обеим сторонам вспоминательного процесса. Что ж, отнеситесь к этому как к просмотру увлекательнейшего документального фильма.
Овен. ♥ 25 июня. 
 
Сегодня вы поймете, что все, что вы делали, вы делали не зря. Возможно, результаты будут не совсем такими, как вы ожидали: не столь яркими, не столь оптимистичными, не столь романтичными. Однако какими-то они будут явно, и это уже большой плюс. Значит, вы можете двигаться дальше по дороге вашей любви.
Рыбы. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек явно будет что-то от вас скрывать, что вам, естественно, не категорически не понравится. Однако не спешите делать далеко идущие выводы. Может быть, вам действительно лучше не знать о том, о чем вам не говорят? Многие знания – многие беды...
Водолей. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас отпускать от себя ни на минуту. Поэтому ваше прощание может затянуться настолько, что плавно перетечет в ночные посиделки, а потом и совместный завтрак. Что ж, постарайтесь извлечь из ситуации максимум приятного и полезного.
Козерог. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам, в чем вы неправы и почему не стоит поступать так, как вы считаете нужным. Однако ему сделать это все же удастся, если вы будете способны хоть капельку критично смотреть на себя со стороны.
Стрелец. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня вам может позвонить человек, который может перевернуть вашу личную жизнь с ног на голову и оказаться вашей второй половинкой или очень качественной подделкой под неё. Постарайтесь не принимать важного решения сразу: время у вас ещё есть. Немного, правда.
Скорпион. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня ваши желания будут превыше ваших обязанностей, поэтому вашему любимому человеку может не понравиться ваше поведение и ваша расстановка приоритетов, ибо делать вы будете как хочется. А не как должно. Что ж, бывает и такое. Придется ему с этим смириться.
Весы. ♥ 24 июня. 
 
У вас, Весы, сегодня может развиться мания величия по поводу того, что на днях вас повысили в должности на работе. Теперь, очевидно, зарплаты вы будете приносить в дом больше, чем ваш супруг. Звёзды, однако, не советуют чересчур задирать нос. Фортуна переменчива, и жизнь состоит как из белых, так и из чёрных полос.
Дева. ♥ 24 июня. 
 
Ваше счастье не за горами. Оно придет не сегодня, но уже в этот день вы увидите его краешек, его кусочек, его свет, который будет обещать вам множество всяческих благ впереди. Что ж, готовьте рамочку для фотографии, на которой будет совсем скоро запечатлена ваша мечта.
Лев. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня лучший совет касательно любовных дел вам даст некий представитель старшего поколения, который пользуется вашими доверием и уважением. Что ж, значит, не зря пользуется: если вы прислушаетесь к тому, что он скажет, ваши отношения с вашим же любимым человеком довольно быстро улучшатся!
Рак. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что у него исключительное чувство юмора, вы же не сможете с этим согласиться во многих случаях. Звезды рекомендуют намекать вашей половинке на то, что некоторые темы для вас вовсе не являются смешными, занятными и забавными.
Близнецы. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня вы только ближе к ночи сможете уделить вашему любимому человеку достаточное ему количество внимания. До того сей процесс будет для вас неуместным, проблематичным, затруднительным, а потому – совершенно бессмысленным. Что вашу половинку, кстати, может весьма обидеть.
Телец. ♥ 24 июня. 
 
Для того чтобы решить ваши проблемы, совсем не обязательно посвящать в них родственников. Поговорите лучше с друзьями, они будут менее склонны во всем винить вас же.
Овен. ♥ 24 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется провести с вами целый вечер, что будет несколько противоречить вашим планам. Придётся либо как-то совмещать вашу личную жизнь и то, что вы задумали на конец этого дня, либо искать какой-то другой компромисс.
Рыбы. ♥ 23 июня. 
 
Если до сегодняшнего дня у вас было несколько поклонников, то нынче подходящий день, чтобы сделать выбор в пользу одного из них. Вам уже порядком надоело путать их голоса и гадать, кому из них что вы рассказывали. Впрочем, вполне возможно, что у счастливого избранника вы тоже окажетесь не в одном экземпляре…
Водолей. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня вам стоит вести себя просто и элегантно, без какой бы то ни было вычурности и претенциозности. Они будут лишь отталкивать вашего любимого человека, что нанесет значительный урон вашим с ним отношениям. Лишь простота, открытость и искренность будут уместны.
Козерог. ♥ 23 июня. 
 
В этот день вы почувствуете особую ответственность за человека, с которым проводите время. Вам захочется как-то ему помочь выпутаться из неприятностей или просто банально заставить его лишний раз улыбнуться. Не стоит задумываться о последствиях – просто сделайте то, что хотите.
Стрелец. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня не стоит ожидать от вашего любимого человека конструктивной критики и замечаний по делу. А вот придирок будет хоть отбавляй. Впрочем, от этого оптимизм терять не стоит: постарайтесь верить в лучшее, и оно может неожиданно произойти. В нашей жизни всегда есть место чуду.
Скорпион. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам напомнить вашей половинке о том, что вы ее любите. Или рассказать об этом впервые, если до того вы ни разу не решались на такой отважный, но воистину честный поступок. Главное – уверенность в том, что вас поймут и ответят вам взаимностью.
Весы. ♥ 23 июня. 
 
В конце концов, вы самостоятельны и самодостаточны! Вы не должны быть естественным продолжением вашей второй половинки, как бы вам и ей этого ни хотелось. У вас должны быть свои интересы и увлечения, иначе вы просто станете неинтересны для окружающих и в первую очередь для вашего любимого человека.
Дева. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня поведение любимого будет во многом нелогичным, непонятным и непредсказуемым, что, с одной стороны, очень усложнит ваши с ним отношения, а с другой – сделает их куда более разнообразными, интересными и яркими. Главное, не бояться наделать ошибок.
Лев. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя с очень положительной стороны. Вам только и останется, что разводить руками и удивляться, как вы могли не заметить в нем столько положительных качеств, в то время как они настолько бросаются в глаза. Постарайтесь о них не забыть со временем.
Рак. ♥ 23 июня. 
 
Даже если вам кажется, что ваш любимый человек напрочь утратил бдительность, не стоит пытаться его обмануть или перехитрить. Тайное все равно рано или поздно станет явным, и вы со стыдом будете вспоминать этот день. Любая неправда изменит ваши отношения только в худшую сторону.
Близнецы. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня вам и вашему любимому человеку стоит прогуляться по ночным улицам. Идеальным вариантом было бы, конечно, пустынное место, где можно почувствовать себя единственными во Вселенной, однако это в наши беспокойные дни небезопасно. Поэтому проще ограничиться темнотой.
Телец. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня вам почему-то захочется сравнить своего любимого человека с половинками ваших друзей. Вполне вероятно, выводы будут неутешительными, и вы всерьез задумаетесь, о правильности сделанного выбора. Если решите, что выбор неправильный, постарайтесь четко сформулировать почему именно. Может, вам не нужно менять человека, а достаточно будет лишь изменить в нем какое-то качество?
Овен. ♥ 23 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на какое бы то ни было рискованное действие, поскольку вы сами будете готовы пойти на риск, причем на риск куда больший, чем он может себе представить. Постарайтесь однако не шокировать его своей готовностью.
Рыбы. ♥ 22 июня. 
 
Сегодня любовь для вас не будет стоять на первом месте. Хорошо, если в списке ваших ценностей она попадёт в первый десяток. Увы, вашему любимому человеку придётся с этим смириться: изменить что-либо он будет не в силах. Однако постарайтесь быть к нему повнимательнее: живой человек все-таки.
Водолей. ♥ 22 июня. 
 
Сегодня утром вы, уважаемые Водолеи, вероятно, проснётесь с мыслью, что в жизни пора срочно что-то менять. Очевидно, вы ещё не решили, что именно. Звёзды советуют поговорить об этом с вашей второй половинкой. Одна голова - хорошо, а две - лучше! Только постарайтесь, чтобы изменения были позитивными.
Козерог. ♥ 22 июня. 
 
У вас сегодня ничего не будет получаться. Комплименты окажутся неуклюжими, цветы завянут по дороге, а ужин пригорит. Поэтому на всякий случай беритесь только за то, в чём уверены и что проверено многолетней практикой. В этом случае вашей половинке, возможно, удастся не заметить некоторых ваших промахов.
Стрелец. ♥ 22 июня. 
 
Сегодня не самый подходящий день для того, чтобы злоупотреблять словами вроде «всегда» и «никогда», давать громкие обещания и говорить о перспективах на долгую совместную жизнь. Постарайтесь быть скромнее и не дразните судьбу вашими планами на будущее. Она этого ой как не любит.
Скорпион. ♥ 22 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас на что-то уговаривать: вы и сами будете на все согласны без боя. Постарайтесь однако хотя бы недолго поиграть в недоступность, дабы сделать для вашей половинки более интересной, а результат – более радостным и неожиданным.
Весы. ♥ 22 июня. 
 
Постарайтесь сегодня говорить с вашим любимым человеком только на те темы, которые ему действительно интересны. В противном случае вы с тем же успехом можете пообщаться со стенкой или с его фотографией. Если вам удастся добиться его внимания и благосклонности, считайте, что в этот день вы стали победителем!
Дева. ♥ 22 июня. 
 
Девам звёзды советуют сегодня уделить как можно больше времени играм с детьми. Со взрослыми вам может оказаться не особенно интересно, да и тем особых для разговоров не найдется. И не пытайтесь.
Лев. ♥ 22 июня. 
 
Сегодня ответ на давно мучающий вас вопрос касательно ваших отношений с вашим любимым человеком вы найдете в совершенно неожиданном месте. Возможно, заглянете в газету к попутчику. Может быть, услышите очередной рекламный слоган. В общем, будьте внимательны: подсказка совсем рядом.
Рак. ♥ 22 июня. 
 
Сегодня не стоит бояться больших расстояний и чисел, иначе в любовном плане день пройдёт мимо вас, ничем не обогатив и ничего у вас не отняв. Конечно, очень спокойно отсиживаться в темном и уютном углу, но разве не обидно смотреть, как жизнь проходит мимо тебя?..
Близнецы. ♥ 22 июня. 
 
В этот день вы окончательно и бесповоротно поймете, быть вашим отношениям с вашим любимым человеком, не быть или быть, но несколько другом, неожиданном и очень отличающемся от нынешнего качестве. Однако прежде чем начать реализовывать принятое решение, не забудьте с вашей половинкой посоветоваться.
Телец. ♥ 22 июня. 
 
Что бы ни произошло сегодня между вами, оно лишь ещё больше сблизит вас. Именно о такой паре, как вы в этот день, дамы в Загсах говорят «И в горе, и в радости берегите друг друга». Вот вы сегодня и бережёте. Причем искренне, от всей души и с превеликим удовольствием.
Овен. ♥ 22 июня. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется разрушить все ваши тщательно выстроенные планы и придумать что-то свое, особенное, неподражаемое, причем он искренне верит в то, что от его инициативы вы придете в восторг. Если восторга не намечается, лучше сразу предупредите об этом вашу половинку.
Рыбы. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете довольно долго дискутировать на какие-то отвлечённые темы, не имеющие по большому счету к вам никакого отношения. Что есть добро и зло? Есть ли жизнь на Марсе? И если кит со слоном подерутся, то кто кого переборет?.. Только не поссорьтесь.
Водолей. ♥ 21 июня. 
 
Если уж вы решили держать что-то в секрете от вашего любимого человека, то приложите максимум усилий для того, чтобы он о наличии этого секрета даже не начал догадываться. В противном случае, ваши отношения могут пойти под откос, а вам это сейчас ни к чему. Особенно сегодня.
Козерог. ♥ 21 июня. 
 
Расслабьтесь и пустите все на самотек. Даже если у вас с вашим любимым человеком на данный момент возникают какие-то проблемы, сегодня вы их решить все равно не сможете: не хватит ни душевных, ни физических сил. Единственное, что вы можете сделать - это убедить себя в верности жизненного правила: «Упремся — разберемся».
Стрелец. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня вам с трудом будет даваться то, что еще вчера делалось с легкостью, практически незаметно. Что может стать причиной возмущенного непонимания со стороны вашего любимого человека. Остается надеяться на то, что он примет вашу внезапную слабость близко к сердцу и сделает все возможное для того, чтобы вам помочь.
Скорпион. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет вас понимать, даже если вам будет казаться, что все то, что вы ему объясняете, элементарно. Постарайтесь не сердиться, не выйти из себя и объяснить все еще раз. Может быть, в сто первый раз результат окажется иным. А может, и в сто второй.
Весы. ♥ 21 июня. 
 
Сон, который вам приснился этой ночью, был вещим. В нем говорилось о том, что с вами произойдет в ближайшем будущем. Постарайтесь его вспомнить. А если не вспомните – оно и к лучшему. Иногда будущего лучше не знать: к плохому все равно не подготовишься, а хорошее может стать замечательным сюрпризом.
Дева. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня вам стоит во всем прислушиваться к советам друзей: они скажут как раз то, что более всего подходит для вас и вашего любимого человека на данный момент. Однако ему о ваших консультациях знать не стоит: пусть думает, что все это плоды исключительно вашего мыслительного процесса.
Лев. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня вы почувствуете себя куда старше, мудрее и опытнее вашего любимого человека, даже если на самом деле все совсем не так. Звезды рекомендуют вам воспользоваться полученным преимуществом и извлечь из него максимум пользы для ваших отношений. Очень пригодится в будущем.
Рак. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня постарайтесь не относиться слишком строго к тому, что происходит в вашей личной жизни. Завтра с утра мир успокоиться, снова станет серьезным. Вот тогда во всем и разберетесь без особых проблем.
Близнецы. ♥ 21 июня. 
 
Вам стоит продемонстрировать широту своих интересов. Любимому вами человеку будет приятно, что вы увлечены не только им самим, но также не чужды музыке, литературе или авиамоделированию.
Телец. ♥ 21 июня. 
 
Сегодня вы почувствуете себя очень одиноко. Даже если ваша половинка будет рядом с вами. В этот день, как ни обидно, вам придется узнать или вспомнить, что такое одиночество вдвоем. Впрочем, это не так плохо: уже завтра оно закончится, и вы сможете вздохнуть с облегчением.
Овен. ♥ 21 июня. 
 
Замечательный день для того, чтобы выехать вместе с вашей половинкой на природу. Обычно за чертой города люди очень меняются, скидывают городские маски и становятся сами собой. Замечательный тест на совместимость! И если вам действительно хорошо вместе – то и день получится просто отличным.
Рыбы. ♥ 20 июня. 
 
В этот день вам будет везти в любви настолько, что вам будут завидовать все ваши знакомые и друзья различными оттенками зависти от черной до белой. Главное, чтобы все это везение не вызвало ревность в вашем любимом человеке, ибо нравиться вы будете отнюдь не только ему.
Водолей. ♥ 20 июня. 
 
Этот день для вас будет успешным только в том случае, если рядом с вами будет находиться любимый вами и любящий вас человек. Пусть не физически (на работу его привести, наверное, будет сложновато). Однако вы должны точно знать, что о вас думают, за вас беспокоятся и вас ждут.
Козерог. ♥ 20 июня. 
 
Мирное течение вашей личной жизни сегодня может быть нарушено — вам помешает нечто совершенно неожиданное. Событие это, однако, может обернуться вам на пользу, сблизив вас с тем, кто будет при этом присутствовать.
Стрелец. ♥ 20 июня. 
 
Что бы между вами сегодня ни произошло – оно лишь еще больше сблизит вас. А значит, вам любые неприятности и препятствия в жизни нипочем, пока вы вместе. Так, один прутик сломать просто, а целую их связку – практически невозможно. Ваш тандем – та самая связка прутиков. Во всяком случае, в этот день.
Скорпион. ♥ 20 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно признать вашу правоту и беспрекословно ей подчиниться. Ему постоянно будет хотеться найти какой-то подвох в ваших словах или вашей истине, благо день будет к этому располагать. Постарайтесь пресечь все подобные безобразия.
Весы. ♥ 20 июня. 
 
Сегодня вы будете очарованы тем миром, который вам представит ваш любимый человек. Он покажется вам настолько правильным, гармоничным и уютным, что вам захочется остаться в нем навсегда. Впрочем, прежде чем принимать такие радикальные решения, задумайтесь: реальность и рекламная кампания часто различаются, причем существенно.
Дева. ♥ 20 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет не всё равно, во что вы одеты, как вы выглядите и какой образ собой олицетворяете. Поэтому постарайтесь максимально отвечать его потребностям и соответствовать его ожиданиям. Моральное вознаграждение гарантировано!
Лев. ♥ 20 июня. 
 
Отбросьте все сомнения и действуйте чётко по намеченному плану. Если вы твёрдо решили добиться благосклонности некоей прекрасной особы, то зачем отказываться от этой идеи? Особенно сегодня, в день, когда все способствует вашей безоговорочной победе над обстоятельствами!
Рак. ♥ 20 июня. 
 
Сегодня вы с удивлением оглянетесь назад и увидите себя в прошлом. И очень удивитесь, как вы могли быть таким, встречаться с этим человеком, да ещё и вести себя подобным образом. Впрочем, если бы в вашей жизни не было этого периода, возможно, вы бы никогда не были счастливы в личной жизни так, как сейчас.
Близнецы. ♥ 20 июня. 
 
В этот день ваш любимый человек сознается вам в каких-то своих точках зрения на ту или иную проблему, о которых раньше почему-то умалчивал, что создаст весьма ощутимые проблемы в общении и взаимопонимании. С другой стороны, он всё же вам признался, что тоже много о чём говорит.
Телец. ♥ 20 июня. 
 
В этот день у вас с вашей половинкой могут возникнуть разногласия по финансовым вопросам. Либо вы не сможете решить, на что потратить скопившуюся у вас огромную сумму, либо будете думать, где бы её достать, либо... Впрочем, вариантов множество, равно как и решений, которые вам так или иначе придётся найти.
Овен. ♥ 20 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами чем-то сокровенным. Это сокровенное поможет вам лучше понять его и его характер, объяснит вам многие его странные поступки и заставит еще сильнее привязаться к вашей половинке. Чувство станет куда ярче и глубже.
Рыбы. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня с вами произойдёт нечто неожиданное, что в значительной мере повлияет на вашу личную жизнь. Возможно, изменения будут и незначительными, однако события за ними последуют самые что ни на есть удивительные и ошеломляющие. Будьте начеку, не ошибитесь в выборе стратегии поведения!
Водолей. ♥ 19 июня. 
 
Не позволяйте вашему любимому человеку сесть вам на шею ни при каких условиях. Иначе он вам может шею сломать или вам еще долго придется брести по жизни с тяжестью на плечах. Даже если вы мечтаете о том, чтобы этот человек от вас полностью зависел, не надо добиваться подобных результатов таким способом. Сами потом не рады будете.
Козерог. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек блеснет перед вами эрудицией, да такой, что вам останется лишь удивляться, откуда он столько всего разного и интересного знает. Пусть ваше восхищение будет искренним, а знания впитаются и останутся с вами надолго, чтобы помогать вам в будущем.
Стрелец. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком посмотреть вместе какой-нибудь веселый, интересный и занимательный фильм, который обязательно поднимет ваше настроение и подкинет пару-тройку тем для дальнейшего обсуждения, а значит, сделает вас ближе друг другу.
Скорпион. ♥ 19 июня. 
 
В этот день звёзды советуют принять активное участие в поддержании хобби вашего любимого человека: добавить еще один экспонат в его коллекцию, сходить с ним на матч его любимой команды или концерт его любимой группы, восхититься очередным его произведением искусства.
Весы. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет нравиться вас поддразнивать и подначивать. Постарайтесь ему подыграть и хоть немного соответствовать его ожиданиям и представлениям о вариантах вашего поведения. И, главное, не сердитесь на него: он все это не со зла затеял.
Дева. ♥ 19 июня. 
 
В этот день вы будете вспыльчивы и раздражительны, что довольно заметно отразится на ваших отношениях с любимым человеком. Скорее всего, он будет стараться избегать вашего общества, дабы не навлечь на себя ваш праведный гнев. И его, пожалуй, можно понять, так что обижаться на него не стоит.
Лев. ♥ 19 июня. 
 
В этот день вам придётся довольно много и часто задумываться о последствиях ваших поступков и слов. Они могут аукнуться вам в будущем и весьма отразиться на вашей личной жизни, как нынешней, так и грядущей. Поэтому семь раз отмерь – один раз отрежь: десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать или сделать.
Рак. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет жизненно необходимо почувствовать, что он вам действительно дорог и нужен. Может быть, вам стоит даже несколько гипертрофировать вашу к нему любовь, дабы его ни на секунду не посещали сомнения по поводу её наличия.
Близнецы. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно разобраться со своими проблемами самостоятельно, без вашей непосредственной помощи. Даже если он у вас ее не попросит, не постесняйтесь ему ее предложить. Возможно, он просто слишком гордый или стеснительный.
Телец. ♥ 19 июня. 
 
Даже если этот мир будет напоминать хлипкую лодку, попавшую в шторм, один только голос вашего любимого человека сможет утихомирить волны и ветер и превратить хлипкое суденышко в надежный лайнер. А уж если ваша половинка рядом окажется... Эффект почти не поддается описанию.
Овен. ♥ 19 июня. 
 
Сегодня вам стоит признаться вашему любимому человеку в любви, даже если вы уже делали это неоднократно. В противном случае, он сделает какой-нибудь далеко идущий вывод о том, что вовсе вы его не любите и вовсе он вам не нужен, что повлечет за собой жутчайшую депрессию.
Рыбы. ♥ 18 июня. 
 
В этот день не старайтесь назвать ваши отношения с вашим любимым человеком каким-то определённым образом - всё равно не получится. Просто чувствуйте тепло и энергию, которые эти отношения излучают, радуйтесь тому, что они есть и старайтесь сделать всё для того, чтобы они вас радовали и дальше.
Водолей. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго вас уговаривать на то, чтобы не сидеть этот вечер дома, а пойти куда-нибудь вместе с целью расширить свой кругозор и просто хорошо провести время. Главное, быстро решить куда, чтобы не тратить на это минуты драгоценного вечера.
Козерог. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вы узнаете о том, что вашему любимому человеку что-то не нравится в вашем поведении или характере, но он почему-то в течение довольно длительного времени не решался вам об этом рассказать. Что ж, лучше поздно, чем никогда. Еще не поздно все изменить.
Стрелец. ♥ 18 июня. 
 
Ощущение полета и волшебной сказки, главным героем которой вы неожиданно стали. Ничто не сможет испортить вам сегодня настроение. Глядя на вас, люди будут думать: «Бывают же счастливые люди!» – и потихоньку вам завидовать. Белой завистью. Побольше бы таких дней.
Скорпион. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вы вполне можете перепутать одного вашего любимого человека со вторым или с пятым, смотря сколько таковых у вас имеется в наличии. Придётся держать в голове, кому что вы рассказывали и, самое главное, кого как зовут. Потому что если вы это перепутаете – проблем потом не оберётесь.
Весы. ♥ 18 июня. 
 
Не будите в зверя в том, кто старше вас, или выше по положению! Лучше вообще не попадайтесь ему на глаза — в противном случае весьма велика вероятность лишиться всякой надежды на свободное время, а значит — и на личную жизнь.
Дева. ♥ 18 июня. 
 
Вы и ваши отношения очень изменились за то время, что они существуют. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы решить: в худшую или лучшую сторону произошло сиё изменение. И если в худшую, то почему и что можно сделать для того, чтобы все исправить, наладить, починить?
Лев. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доказать вам необходимость того или иного действия, однако если ему удастся это сделать, вы потом сами скажете ему спасибо, причем неоднократно. Постарайтесь поверить в то, что ваша половинка не желает вам зла.
Рак. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вам стоит улыбаться во что бы то ни стало, как бы тяжело вам ни пришлось, чтобы вашему любимому человеку не было за вас тревожно. Его волнение вряд ли поможет вам решить ваши проблемы, а ему может во многом помешать, поэтому пусть он лучше обойдется без знания некоторых подробностей вашей жизни.
Близнецы. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня в случае неурядиц в личной жизни звезды рекомендуют обратиться за советом к человеку, который не знает лично вашего любимого человека и впервые слышит о вашей нелегкой жизненной ситуации. Тогда его советы будут непредвзятыми, оригинальными и, вполне возможно, ценными.
Телец. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам какой-то очень неожиданный подарок, о котором вы даже мечтать не смели. И не потому что он очень дорогой или труднодоступный, а потому что он по сути своей совершенно невероятен и не стыкуется никак с образом вашей половинки.
Овен. ♥ 18 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет чрезвычайно важно знать, что он вам действительно нужен и что вам действительно интересно с ним общаться на самые разнообразные темы. Если у него такой уверенности не будет, вам придется потом довольно долго выводить его из депрессии.
Рыбы. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня вам следует задуматься о том, что хорошо бы сделать сюрприз вашему любимому человеку в честь какого-то приближающегося праздника. Для того, чтобы сюрприз получился действительно хорошим, добротным и качественным, вам стоит серьёзно к нему подготовиться.
Водолей. ♥ 17 июня. 
 
Сегодняшний день особенно хорош для тех Водолеев, кто вовлечён в коммерческую деятельность. Вам неожиданно окажут ощутимую поддержку члены вашей семьи. Звёзды рекомендуют вам принять их помощь, тем более что в некоторых делах ваш партнёр, возможно, разбирается очень даже неплохо.
Козерог. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется во что бы то ни стало вытащить вас на прогулку. Даже если за окном будет ураганный ветер, ливень и извержение вулкана, это его не остановит. Готовьтесь к опасному приключению на улицах родного города в компании вашей половинки.
Стрелец. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня сбудется ваша давняя мечта. Впрочем, её воплощение в жизнь может навредить вашей личной жизни: вы загадали это желание давно, задолго до появления в вашей жизни дорогого вам человека. Выбор между мечтой и любовью – не самый легкий, однако вам придётся сегодня его сделать.
Скорпион. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня вы поймёте, насколько хорошо знаете вашего любимого человека, все его желания, пристрастия и предпочтения. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы знания эти пошли только на пользу вашим с ним отношениям, иначе зачем они вам нужны?
Весы. ♥ 17 июня. 
 
Весам - существам осторожным - сегодня не рекомендуется выходить на улицу с 13 до 16 часов - есть немалый риск встретить того, кому задолжали накануне, а вернуть пока стесняетесь. Так что лучше не испытывайте судьбу и, следуя расположению небесных светил, побудьте под защитой родных стен.
Дева. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на какую бы то ни было авантюру, поскольку настроены вы будете решительно и сами будете мечтать об авантюрах и приключениях. Главное, не переборщить с этим и помнить о технике безопасности.
Лев. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно почувствовать себя в свое тарелке, ибо в определенные моменты ситуация будет казаться ему весьма неуютной, недружественной и неблагоприятной для долгого и теплого, дружественного общения. Постарайтесь его понять и поддержать.
Рак. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня время для совместного экстрима. Подойдет что угодно: от байдарок на бурной реке до перебегания дороги на красный свет. Условий всего два. Во-первых, вы должны это делать вместе, вдвоем. А во-вторых, рассчитайте все так, чтобы по окончании приключения не оказаться в больнице. Ваша жизнь вам еще пригодится.
Близнецы. ♥ 17 июня. 
 
Сегодня вам будет грустно и одиноко в обществе вашего любимого человека, даже если он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы изменить ситуацию. Изменится она лишь в том случае, если вы сами очень этого захотите и направите на исполнение своего желания довольно значительные усилия.
Телец. ♥ 17 июня. 
 
Тельцам следует несколько охладить огонь своих желаний ради спокойствия в семействе. Можно - просто водой: хотите пейте, хотите - купайтесь. Метать же молнии и жечь взглядом членов семьи не стоит - в противном случае есть шанс через некоторое время остаться на пепелище.
Овен. ♥ 17июня. 
 
Если вы будете пытаться переждать проблемное время и жить в надежде на лучшие времена, весь груз по их решению свалится на вашего любимого человека и, вполне возможно, его придавит. Постарайтесь все же облегчить его незавидную участь, возьмите часть груза на себя.
Рыбы. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня главное для вас – видеть цель, верить в себя и не замечать препятствий. Начинайте постигать эту науку прямо сегодня, как только научитесь, у вас сразу все пойдет на лад. А то, что ученье займет сегодняшний вечер — не беда. Все равно для прогулок под луной он непригоден.
Водолей. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня, вероятно, тот, кому вы очень нравитесь, может пригласить вас куда-нибудь, предположительно в кино. Соглашаться или нет - вот в чём вопрос! Звёзды советуют взвесить все "за и против", подумать полчасика, пересмотреть состояние гардероба, посоветоваться со всеми близкими, потом просто со знакомыми... И, конечно же, принять приглашение.
Козерог. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня вам очень пригодится консультация близкого вам человека касательно ваших отношений с вашей второй половинкой. Почему-то именно постороннему будут виднее ваши проблемы, ваши ошибки и пути их разрешения и исправления. Прислушайтесь к советам.
Стрелец. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто отказать вам в чём-то, даже если ваше желание будет для него невыполнимым или очень трудно выполнимым. Звёзды рекомендуют постараться не злоупотреблять его безотказностью и быть скромнее в желаниях.
Скорпион. ♥ 16 июня. 
 
Проведите этот день на природе. Оптимальным будет пикник за городом, с костерком, шашлычками и гитарой. И, разумеется, с вашим любимым человеком, на которого можно будет не только часть обязанностей по подготовке пикника спихнуть, но и вылить целый ушат любви и радости по поводу его наличия в вашей жизни.
Весы. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся долго вам объяснять те или иные очевидные истины, поскольку они будут очевидны и для вас тоже. А значит, у вас останется больше времени на ни к чему не обязывающее общение, которое не отягощает мозг и просто доставляет удовольствие.
Дева. ♥ 16 июня. 
 
Кажется, в заботах вы совсем забыли о своей второй половинке! Срочно принимайтесь исправлять это! Цветы девушкам дарить нужно не только на день рождения, да и мужчины нуждаются в одеколонах и станках для бритья не раз в год. Сегодня - День Подарков для Любимых, вот и бегите скорее по магазинам!
Лев. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет стать вам ещё ближе, и для этого попробует вам помочь с решением какой-то вашей душевной проблемы, поддержать в трудную минуту и вообще сделать для вас что-то особенное. Если вы хотите еще большего сближения - с радостью принимайте помощь.
Рак. ♥ 16 июня. 
 
А ведь вы, оказывается, уже успели соскучиться по вашему любимому человеку, несмотря на то, что не так давно его видели в последний раз. Срочно позвоните ему, напишите, а ещё лучше - приедьте в гости, чтобы воссоединить разлучённые сердца хотя бы ненадолго.
Близнецы. ♥ 16 июня. 
 
Безжалостно выкидывайте все старое, рвите застоявшиеся отношения, от которых откровенно попахивает болотом и плесенью, и готовьтесь к новой, яркой жизни! Только в ажиотаже не избавьтесь случайно от чего-нибудь действительно ценного, важного и необходимого в вашей жизни.
Телец. ♥ 16 июня. 
 
В этот день вероятность встретить человека вашей мечты для вас очень мала. Звезды в этом почти уверены, однако это не значит, что не надо сегодня хорошо выглядеть, когда выходите на улицу, ослепительно всем улыбаться и строить глазки представителям противоположного пола.
Овен. ♥ 16 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется внести некое разнообразие в вашу вялотекущую жизнь, и для этой благой цели он не пожалеет ни сил, ни времени. Даже если вас в вашем образе жизни все устраивает, оцените по достоинству его усилия.
Рыбы. ♥ 15 июня. 
 
Сегодня из-за безнаказанности ваших действий вы будете себя вести по отношению к вашему любимому человеку несколько бестактно и не в рамках приличия. Впрочем, совесть о себе все равно даст знать рано или поздно, так или иначе. Только вот прислушаетесь ли вы к ее голосу – вопрос сложный.
Водолей. ♥ 15 июня. 
 
Будьте аккуратны! Вполне возможно, что сегодня, когда вы откроете дверь, за ним притаится самое настоящее счастье! Поэтому прежде чем протянуть руку к дверной ручке, улыбнитесь и настройтесь на лучшее! И тогда это лучшее улыбнется вам через порог и, вытерев аккуратно ноги, войдет в вашу жизнь.
Козерог. ♥ 15 июня. 
 
В этот день вас могут так увлечь ваши собственные проблемы, что вы напрочь забудете не только о том, что у вашего любимого человека тоже не все в порядке, но и о самом факте его существования. Разумеется, он в восторге от такого поворота событий не будет.
Стрелец. ♥ 15 июня. 
 
Ни в коем случае не давайте сегодня никаких обещаний! Только если ближе к вечеру, вздохнув после трудов и обильного ужина. Потому что иначе вы совершенно точно примете неправильное решение, которое значительно повредит отношениям с вашим любимым человеком.
Скорпион. ♥ 15 июня. 
 
Сегодня вы напрасно будете стараться донести до вашего любимого человека какую-то идею, убедить его в чем-то очень для него полезном и важном. Все это будет как об стенку горох: такое ощущение, что он просто не будет вас слышать – а лишь кивать убедительно: да, мол, понял.
Весы. ♥ 15 июня. 
 
В этот день для вас главное – не забыть о той цели, к которой вы идете вместе с вашим любимым человеком. Велика опасность сбиться с намеченного курса и заблудиться в трех соснах, а потом и друг друга растерять. Будьте аккуратны, идите прямо и держитесь за руки.
Дева. ♥ 15 июня. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить рецепты вашей бабушки и приготовить по ним вашему любимому человеку что-нибудь особенно вкусное. Пусть он удивится вашим кулинарным способностям и, съев свежеполучившийся шедевр, почувствует, что любит вас еще больше, сильнее и глубже!
Лев. ♥ 15 июня. 
 
Безумству храбрых поём мы песню! Речь идёт о вашей половинке, которая несмотря ни на что всё ещё остается с вами рядом, продолжает идти с вами по одному пути в одном направлении. Это действительно подвигу подобно: вы и сами чувствуете, что сегодня с вами особенно непросто.
Рак. ♥ 15 июня. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку устроить настоящий день детства, веселый и беззаботный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы каждая минута этого дня была наполнена для вас и вашей половинки смехом, улыбками и солнечными зайчиками.
Близнецы. ♥ 15 июня. 
 
У вас сегодня просто потрясающий день! Вы даже и не подозревали, что вас так любят, причём столько людей одновременно. И искренне! И совершенно независимо друг от друга! Пожалуй, вам сегодня можно позавидовать. Постарайтесь не растерять то сокровище взаимной любви, которое вам удалось скопить за годы вашей жизни!
Телец. ♥ 15 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется устроить вам настоящий праздник. Неизвестно, насколько ему удастся реализовать его идею, но попытки поднять вам настроение будут, причем довольно-таки многочисленные. Уже только за это он может быть достоин уважения.
Овен. ♥ 15 июня. 
 
Сегодня вам очень пригодится умение трезво оценить ситуацию и быстро принять важное решение. Это будет тем более необходимо потому, что ваш любимый человек на такие подвиги будет не способен, а значит, вам придется отвечать не только за себя, но и за него. Это непросто, но вы справитесь.
Рыбы. ♥ 14 июня. 
 
Как бы вы с вашим любимым человеком ни были близки по духу друг другу, все же люди вы разные. Сегодня при решении некоторых вопросов этот фактор обязательно надо будет учесть. В противном случае кто-то из вас двоих останется недоволен результатом и вечер для него будет испорчен.
Водолей. ♥ 14 июня. 
 
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком неожиданно изменятся в лучшую сторону. Причем настолько неожиданно, что вы будете долго искать подвох в произошедшем, ибо будете просто не в состоянии поверить в свое счастье. И все же звезды очень советуют не тратить драгоценное время на бесполезную рефлексию, а бросаться в счастье с головой.
Козерог. ♥ 14 июня. 
 
В этот день звёзды советуют вам обратить особое внимание на выражение глаз вашего любимого человека. Два его зеркала души расскажут вам куда больше, нежели слова, письма или намеки. Поэтому если таковая возможность есть – используйте её правильно. И узнаете правду.
Стрелец. ♥ 14 июня. 
 
Сегодня вам предстоит встреча с человеком вашей мечты. Главное – понять, что это он, что другого вам не надо и вы готовы прожить с ним всю оставшуюся жизнь. И было бы здорово, если бы он и сам все это понял, ибо в противном случае убедить его во всем этом будет сложновато.
Скорпион. ♥ 14 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомёк, почему ваши с ним отношения настолько изменились и насколько прочны и долговременны эти изменения. Ему останется лишь надеяться на лучшее и пытаться каким-то образом тактично у вас выспросить причины нежданного поворота событий.
Весы. ♥ 14 июня. 
 
Сегодня окажется, что чувства вашего любимого человека куда более глубокие, чем вам казалось все это время. А значит, изменить их каким бы то ни было образом будет практически нереально, даже если вы очень этого захотите. Впрочем, стабильность – это хорошо.
Дева. ♥ 14 июня. 
 
Для того чтобы вас любили еще больше, сегодня стоит хотя бы час своего времени уделить внешности. Идеальным вариантом было бы, конечно, посещение косметического салона, но вполне можно обойтись и горячей ванной с ароматными маслами и стаканом полезного для здоровья сока.
Лев. ♥ 14 июня. 
 
Приближается довольно ответственный и важный день в вашей жизни. Вам немного страшно, поэтому рука вашего любимого человека, сжимающая вашу руку и являющаяся той самой волшебной соломинкой, которая удерживает во время штормов, будет вам просто необходима. Не пренебрегайте его помощью!
Рак. ♥ 14 июня. 
 
Несомненно, здорово то, что вы оригинальны, самобытны и неповторимы. Однако при этом следует учитывать интересы дорогого вам человека, считаться с его вкусами, соответствовать его требованиям. В любых отношениях необходимо умение подстраиваться. И сегодня оно вам особенно пригодится.
Близнецы. ♥ 14 июня. 
 
Обратите внимание на человека, который давно в вас влюблен. Может быть, стоит его одарить не только вежливой улыбкой, но и чем-то большим? Если он действительно стоит ваших теплых чувств, вы поймете это именно сегодня, а значит, этот день можно будет считать Днем Рождения новой любви.
Телец. ♥ 14 июня. 
 
Тельцы, заболтавшись с супругом (другом, любимым или любым другим приятным собеседником, с которым можно быть весьма откровенным), рискуют просто-напросто заблудиться. И если не в топографическом смысле этого слова (хотя это тоже вполне реально), то в словах – а это уже опаснее. Так что делайте иногда перерывы в словесном потоке, чтобы остановиться, оглядеться и немножко подумать.
Овен. ♥ 14 июня. 
 
Проявите по отношению к вашей половинке побольше нежности и любви. Ей это сейчас ой как нужно. Да и у вас будет глобальная потребность поделиться с кем-нибудь распирающими вас добрыми чувствами. Так поделитесь ими с вашим любимым человеком, он будет вам благодарен.
Рыбы. ♥ 13 июня. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно совладать с некоторыми факторами, которые будут препятствовать вашей счастливой личной жизни. Однако если вам всё же это удастся, вы поймёте, что заслуживаете своего счастья в полной мере, на все сто и даже двести процентов.
Водолей. ♥ 13 июня. 
 
Ваши отношения с вашим любимым человеком в этот день выйдут на новый уровень. Психологи называют это стадией плато, то есть полным отсутствием подъемов и падений. Здесь вам понадобится терпение, чтобы пережить однообразие, и изобретательность, чтобы его преодолеть.
Козерог. ♥ 13 июня. 
 
Совсем немного осталось до того заветного дня, когда сбудутся ваши мечты. И вашего любимого человека тоже. Поэтому сегодняшний день пройдёт на собачьей вахте в ожидании чуда. Главное - не переругаться в этом самом процессе ожидания, потому что иначе оно может и не произойти.
Стрелец. ♥ 13 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что его мир рухнул, и ничего уже никогда не будет так, как прежде. Постарайтесь успокоить его и заверить, что пока вы с ним рядом, ничего страшного случиться не может по определению. Пусть не особенно логично – зато то, что нужно.
Скорпион. ♥ 13 июня. 
 
Сегодня подходящий день для романтики, света, тепла и счастья в отношениях с вашим любимым человеком. Сами по себе они не наступят, но вот создать своими руками вы их сможете довольно быстро и просто. Стоит только захотеть и приложить самый минимум усилий...
Весы. ♥ 13 июня. 
 
Сегодня ваша половинка будет хотеть от вас чего-то непонятного даже ей самой. Как в старой доброй сказке: пойди туда, не знаю куда; принеси то, не знаю что. Вам придется либо проявить чудеса телепатии и выполнить-таки ее желание, либо стоически терпеть капризы и придирки. В конце концов, они не навсегда.
Дева. ♥ 13 июня. 
 
Девы могут столкнуться с весьма обидной ситуацией – вероятно несовпадение с любимым человеком по фазе. То ли вы будете завалены делами по горло, пока он будет маяться бездельем и названивать вам каждые полчаса, интересуясь, когда же вы, наконец, плюнете на все и явитесь перед его светлы очи, то ли наоборот – вы будете страдать, ожидая, пока он освободится. Ничего не поделаешь – нынче просто не ваш день.
Лев. ♥ 13 июня. 
 
Если сегодня ваш любимый человек вздумает вас обижать, у вас найдется неожиданный защитник, на которого вы и надеяться не могли. Поскольку вашей фантазии на подобное развитие событий не хватало. Постарайтесь извлечь максимум выгоды из создавшейся ситуации.
Рак. ♥ 13 июня. 
 
Вы настолько самозабвенно преданы вашей половинке, что перестали быть самостоятельным человеком. Это, конечно, неплохо: конфликтов меньше, взаимопонимания больше. Но сегодня все же стоит подумать о себе, своем удовольствии и своем благополучии. Будьте немного эгоистичны!
Близнецы. ♥ 13 июня. 
 
Сегодня для вас будет очень важно довести начатое до конца, как бы сложно и даже нереально это ни было. Ваша личная жизнь может очень выиграть, если вы достигнете той цели. Которую придумали себе вчера вечером или в этот день с утра. Будьте настойчивы и упорны.
Телец. ♥ 13 июня. 
 
Если бы вы знали, что все сложится именно так, как сложится, вы бы наверняка поступили иначе или хотя бы подготовили себя морально к другому исходу событий. Что ж, все предугадать невозможно, особенно некоторые сюрпризы, которые время от времени преподносит вам ваша личная жизнь.
Овен. ♥ 13 июня. 
 
Если вас что-то не устраивает, не стесняйтесь прямо и честно сказать об этом вашему любимому человеку. Сорняки надо давить в зародыше, а проблемы решать еще до их появления, иначе может стать слишком поздно. Будьте внимательны к появлению нежелательных тенденций в ваших отношениях!
Рыбы. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня между вами и вашим любимым человеком состоится очень серьезный разговор. Избежать его не удастся, да и смысла нет: вряд ли он будет таким уж неприятным. Однако поставленные вопросы решить придется в самом спешном порядке. Возможно, даже в течение одной недели.
Водолей. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вы будете спокойны и рассудительны. Даже, наверное, чересчур. Кстати, любовь и разумность не очень сочетаются, поэтому ваша половинка не будет в восторге от изменений, произошедших с вами в этот день. Постарайтесь в себе сохранить хотя бы каплю своего обычного безумства.
Козерог. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто остаться без вас хотя бы на минуту, поэтому он будет бесконечно вам звонить, слать вам СМС или просто думать о вас без устали. Впрочем, последнее вашей жизнедеятельности мешать не будет. Однако постарайтесь все же завершить свои дела побыстрее...
Стрелец. ♥ 12 июня. 
 
В этот день вы всерьез задумаетесь о том, не пришла ли пора завоевать чье-нибудь сердце? Может быть, вы уже даже и жертву наметили, да только до некоторых пор не решались к ней подступиться. Самый подходящий момент для этого настал. Главное – не робеть и верить в себя.
Скорпион. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня для вас очень важно гармонировать в одеянии с вашим любимым человеком. Например, облачиться в джинсовые костюмы или вместе придерживаться делового стиля. В этом случае вы будете выглядеть как единое целое, да и чувствовать себя соответственно.
Весы. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком совместно что-нибудь сконструировать своими руками. От новогодней игрушки, которые, кстати, еще актуальны, до мебели, которая актуальна всегда, а делается не так тяжело. Главное, все делать вместе.
Дева. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас с полуслова, даже если вы не будете подобно сфинксу говорить загадками. Поэтому постарайтесь изъясняться максимально емко, сжато и доступно – тогда будет больше вероятности того, что вас услышат и поймут.
Лев. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется побольше времени провести на свежем воздухе, причем желательно в вашей компании. Даже если вам очень лень покидать уютное кресло или некогда выйти из неуютного рабочего кабинета, звезды рекомендуют все же это сделать во избежание эксцессов.
Рак. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вас будут всячески отвлекать от вашей личной жизни, что будет очень раздражать как вас, так и вашего любимого человека. Постарайтесь сделать всё возможное и невозможное для того, чтобы всё же провести этот день рядом с вашей половинкой. День-то хороший, как-никак.
Близнецы. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами своей эрудицией. Поэтому будьте готовы к тому, что вечер вам придется провести за слушанием лекций о корпускулярно-волновом дуализме или о сублимации либидо по Фрейду. И не забудьте восхищаться!
Телец. ♥ 12 июня. 
 
Сегодня вам очень захочется сострадания и душевного тепла со стороны представителя противоположного пола. Даже если ваше желание сбудется, не спешите в вашего избавителя влюбляться. Это замечательное чувство может стать в будущем причиной очень многих проблем как у вас, так и у него.
Овен. ♥ 12 июня. 
 
Направьте сегодня свою энергию в мирное русло, иначе она разрушит всё вокруг! День может принести новости, которые вас либо очень сильно либо расстроят, либо здорово обрадуют. Ваша реакция может быть непредсказуемой. Звёзды не советуют вам крушить всё вокруг - мебель денег стоит!
Рыбы. ♥ 11 июня. 
 
Сегодня велика вероятность влюбиться в человека гораздо старше вас. Возможно, эта влюбленность быстро пройдет, оставив за собой лишь след восхищения и желания быть лучше, а может, все окажется не так просто и даже взаимно. В любом случае, попробовать стоит.
Водолей. ♥ 11 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами какими-то своими достижениями и навыками. Даже если вы не считаете то, что он делает, значительным, или же умеете это делать гораздо лучше, изобразите искренний восторг, поощрите его своей улыбкой.
Козерог. ♥ 11 июня. 
 
Сегодня стоит говорить вашему любимому человеку обо всём, что вас тревожит или радует, честно и без утайки. Потому что любую фальшь и неискренность он почует за версту и очень не обрадуется тому, что она есть. Поэтому, несмотря на все трудности, постарайтесь быть искренними.
Стрелец. ♥ 11 июня. 
 
Не стесняйтесь в этот день оказывать своему любимому человеку незатейливые знаки внимания. Улыбнитесь лишний раз, искренне поинтересуйтесь его делами, поцелуйте или обнимите. Вам не трудно, а как ему приятно будет - словами не передать! Да вы и сами это почувствуете.
Скорпион. ♥ 11 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно ваше поведение, однако он и не захочет разбираться в его причинах и последствиях. Просто сделает для себя несколько выводов, которые каким-то образом аукнутся вам в будущем. Или не аукнутся – если очень повезет.
Весы. ♥ 11 июня. 
 
Сегодня вам не захочется планировать ваше ближайшее и не ближайшее совместное будущее с вашим любимым человеком. Вам будет нравиться то, что с вами происходит здесь и сейчас, а завтра будет завтра. Что ж, иногда можно пожить и таким образом: очень приятное занятие.
Дева. ♥ 11 июня. 
 
В этот день перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема денежного характера. Средств будет либо слишком много, либо слишком мало для достижения какой-либо общей цели, и вам придется решать эту сложную задачу сообща, причем весьма тщательно и осторожно.
Лев. ♥ 11 июня. 
 
Не грустите сегодня ни в коем случае, что бы с вами ни приключилось. Даже если будут нелады с вашим любимым человеком (а они вполне могут быть), жизнь на этом не заканчивается, да и ваши отношения тоже. Просто вскоре вас ждет примирение, а после него – блаженное затишье. Ибо после бури всегда наступает штиль.
Рак. ♥ 11 июня. 
 
Сегодня ваше счастье может встретиться вам в общественном транспорте, предварительно отдавив вам нижнюю конечность или заехав сумкой по верхней. Впрочем, какими только способами люди не знакомятся... Чем этот хуже других? Разве что помимо ценного знакомства у вас останется ненужный синяк...
Близнецы. ♥ 11 июня. 
 
Будьте аккуратны и предупредительны при общении с вашим любимым человеком. Ему сегодня довольно трудно будет понимать ваши шутки и подколы, да и вообще все ваши слова он будет воспринимать буквально. Постарайтесь говорить ему лишь то, что хотите сказать – не больше и не меньше.
Телец. ♥ 11 июня. 
 
Ваш сегодняшний день будет грустен и безрадостен, поэтому вам стоит подготовиться к этому заранее и вашего любимого человека к этому подготовить. Пусть он не удивляется вашим стремительным перепадам настроениям и периодическим срывам на крик. И вы постарайтесь сдерживаться.
Овен. ♥ 11 июня. 
 
А не завоевать ли сегодня чье-нибудь сердце? Самый благоприятный для этого день. Неважно, кто этот человек – но если он вам нужен, то в этот день просто необходимо сделать решительный и романтический шаг! Результат должен превзойти все ожидания.
Рыбы. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком сходить в магазин и купить там что-нибудь совершенно ненужное в быту или хозяйстве, но бесконечно приятное для души и тела. Например, красивую картину или милый коврик на стену. Они придадут тепло и уют вашему жилищу.
Водолей. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня для вас главное – найти компромисс с вашим любимым человеком. Даже самые разные люди могут ужиться, если очень этого захотят, и если у вас в этот день прийти к консенсусу не получится – значит, кто-то из вас недостаточно страстно желал этого. Печально, но факт.
Козерог. ♥ 10 июня. 
 
В этот день вы будете загадочны и непостижимы как для вашего любимого человека, так и для окружающих. Ваше поведение будет настолько непредсказуемым, а мотивы – настолько неясными, что близкие вам люди будут теряться в догадках и домыслах. И совсем не факт, что смогут домыслить правильно.
Стрелец. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня благоприятный день для внесения изменений в ваши отношения. Изменений любого рода: от введения в ваш лексикон слова «люблю» до финального хлопанья дверьми. Если вы считаете, что стоите на пороге какого-то нового этапа в жизни вашего тандема – сегодня самый подходящий день для того, чтобы этот порог переступить.
Скорпион. ♥ 10 июня. 
 
В этот день вам непросто будет объяснить вашему любимому человеку, что вы чувствуете на самом деле и какой реакции на свое поведение от него ждете. Поэтому не стоит ожидать от него моментального и стопроцентного понимания. Почувствуйте себя учителем начальной школы, которому приходится все повторять по двадцать раз.
Весы. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня вам стоит в чём-то уступить вашему любимому человеку, чтобы он успокоился и перестал переживать по каким-то поводам, которые вы искренне считаете пустяковыми. Пусть этот ваш маленький подвиг станет настоящим примером истинно глубоких отношений для вас и для вашей половинки.
Дева. ♥ 10 июня. 
 
Похоже, в вас кто-то без памяти влюблен. Оглядитесь — вполне вероятно, сегодня вы это, наконец, заметите. Если вам покажется, что несчастный уж очень страдает, постарайтесь ему помочь. Не хотите связываться с ним какими бы то ни было отношениями - добейте.
Лев. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня у вас интуиция будет работать хорошо как никогда. Обязательно этим воспользуйтесь. И ваша половинка пусть тоже из этого выгоду извлечет. Вот только навязывать ей свои услуги и советы не надо, иначе можете нарваться на грубость. Ваша интуиция вам то же самое посоветует.
Рак. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня вы будете долго выяснять, кто виноват в тех проблемах и неурядицах, которые возникли между вами и вашим любимым человеком. Вы ни в чем себя винить не будете, равно, впрочем, как и ваша половинка. Постарайтесь найти компромисс и виноватого – иначе проблемы не исчезнут.
Близнецы. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня вы поймете, что вы с вашим любимым человеком – единое целое, которое нельзя разделить, даже если очень постараться. Только вот стараться всё же не стоит, иначе неожиданно может и получиться – разные чудеса в мире происходят. Такое вам, пожалуй, будет ни к чему.
Телец. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно-таки непросто решиться на тот или иной ответственный шаг, который в корне изменит ваши с ним отношения. Однако вы можете неосознанно подстегнуть его к этому каким-то своим словом, делом или даже вашим наличием рядом.
Овен. ♥ 10 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется надолго вас от себя отпускать, даже если вам позарез надо будет куда-либо отлучиться, пусть и ненадолго. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы разлука прошла как можно более безболезненно для обеих сторон.
Рыбы. ♥ 9 июня. 
 
Никто не собирается вас бросать — и нечего думать глупости. Ваша подозрительность, может, и имеет под собой определенные основания, но лишь в той части, где вы анализируете собственное несовершенство.
Водолей. ♥ 9 июня. 
 
В этот день вашим любимым человеком будет руководить в первую очередь сердце, а здравый смысл будет скромно плестись в хвосте процессии, не влияя ни на какие решения. Поэтому не стоит судить вашу половинку слишком строго. Напротив, цените редкие моменты искренности.
Козерог. ♥ 9 июня. 
 
Ваша половинка оказалась сильнее, чем вы думали. Оказывается, не так уж она хрупка и беззащитна, как это казалось на первый взгляд. А значит, если вдруг с вами случится беда, рядом с вами будет плечо, на которое можно будет опереться. Вам очень повезло!
Стрелец. ♥ 9 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что он действует правильно и его стратегия поведения является оптимальной для данной ситуации. Вы будете смотреть на ситуацию совсем по-другому, и, соответственно, видеть ее иначе. Поделитесь вашей точкой зрения с вашей половинкой!
Скорпион. ♥ 9 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что он видит вас насквозь и понимает все то, что вы хотите сделать и зачем именно вам это нужно. Постарайтесь не очень сильно и громко смеяться над его выводами, местами наивными, местами ошибочными. Может быть, в чем-то они окажутся правильными?..
Весы. ♥ 9 июня. 
 
Завтрашний день принесёт новые проблемы, которые вам предстоит решать вместе с вашим любимым человеком или уже по отдельности. Но об этом пока думать не стоит. Звёзды рекомендуют вам жить сегодняшним днем и взять от него максимум радости и удовольствий.
Дева. ♥ 9 июня. 
 
Если вам кажется, что вам больше нечего ждать от ваших отношений, что они однообразно катятся в никуда, и это «никуда» может оказаться бездной, просто придумайте себе цель. Одну на двоих. И пусть они катятся к этой цели. А потом ещё цель, ещё и ещё... Совместное планирование, кстати, тоже очень сближает. Особенно в этот день.
Лев. ♥ 9 июня. 
 
Вы будете готовы пожертвовать всем чем угодно — лишь бы урвать часок-другой общения с человеком, приятным во всех отношениях. Похвальная целеустремленность, однако слишком легко отказываясь от обязательств, вы ставите себя в невыгодное положения в глазах своего избранника.
Рак. ♥ 9 июня. 
 
Сегодня подходящий день для кардинальных изменений в вашей личной жизни. Именно сегодня вы удачно начнете, закончите или возобновите отношения с теми или иными людьми, которые, по вашему мнению, достойны таких энергозатрат с вашей стороны. Главное потом в этих людях не разочароваться.
Близнецы. ♥ 9 июня. 
 
Вы так давно не видели вашего любимого человека, что сегодня можете поймать себя на том, что заглядываетесь на симпатичных представителей противоположного пола и думаете о знакомстве с ними. Если вам такое положение вещей не по нраву, срочно вспоминайте все то хорошее, что у вас с вашей половинкой было.
Телец. ♥ 9 июня. 
 
Не стоит сегодня распыляться на много дел одновременно: за всеми зайцами всё равно не успеете, а вот не поймать ни одного у вас может получиться вполне виртуозно. Поэтому если уж вы решили весь день целиком и полностью посвятить вашему любимому человеку, то следуйте этому плану до конца. Кстати, ваш жест оценят по достоинству.
Овен. ♥ 9 июня. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших бывших друзьях или любимых, позвонить им и назначить встречу. Возможно, даже всем вместе: умным людям всегда найдётся о чем поговорить. А вот стоит ли с собой на эту встречу брать любимого человека – вопрос очень спорный. Он может начать ревновать вас к прошлому.
Рыбы. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет нуждаться в вашей поддержке, причем отнюдь не только моральной. Помогите ему не только словом, но и делом. Возможно, в этом деле не будет ни грамма героизма, однако оно будет необходимо для душевного равновесия вашей половинки.
Водолей. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вас не удастся вытащить из дому никакими силами. А если удастся – счастливчики об этом лишь пожалеют. Поэтому если вы так хотите встретиться сегодня с вашим любимым человеком, лучше пригласить его к себе. В конце концов, не все ли равно где кофе пить и беседовать.
Козерог. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек позволит вам избавиться от некоторых психологических проблем, которые довольно долго отравляли вашу жизнь и мешали вам получить от этой самой жизни максимум удовольствия. Не забудьте поблагодарить его за это, воспользовавшись немедленно новыми знаниями и умениями.
Стрелец. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно угадывать ваши желания, хотя с вашей точки зрения они будут более чем очевидными. Постарайтесь понять, что он не экстрасенс и подсказывать ему по мере надобности. Возможно, даже не по разу и не по два.
Скорпион. ♥ 8 июня. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется поучаствовать в каком-то приключении или авантюре. Вам придётся либо поддержать это его начинание, либо хотя бы не препятствовать ему, иначе ссор и взаимонепониманий будет не избежать, а они вам вовсе не нужны.
Весы. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вы очень захотите заглянуть в будущее и узнать, что вас ждёт в отношениях с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет очень сложно, если не сказать, что и вовсе невозможно. Постарайтесь научиться жить сегодняшним днём, благо он не так и плох.
Дева. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто попросить вас о каком-то одолжении, ибо он будет свято верить в то, что этим создаст вам дополнительные проблемы в жизни. Если вы свято уверены в обратном, постарайтесь убедить все же вашу половинку в том, что обратиться к вам необходимо.
Лев. ♥ 8 июня. 
 
Если вы возьметесь сегодня добиваться чего-либо от вашего любимого человека, не стоит апеллировать к его совести. Даже если ее у него нет вовсе, она обязательно проснется, и дабы скрыть от вас этот прискорбный факт, он начнет срывать свое раздражение на вас. Вы же не этого хотите добиться, правда?
Рак. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вам будет всё равно, что подумает широкая общественность о вас и о вашем любимом человеке. Что бы она ни подумала, главным для вас будет ваше и его счастье, а остальное по сравнению с этим окажется такой ерундой, что о ней и думать не захочется.
Близнецы. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вам захочется перевернуть страницу и начать новую жизнь. Возможно, ваш любимый человек в эту новую жизнь войдёт с вами вместе - а может быть, и нет. Всё зависит как от его, так и от вашего желания. Честно себе и ему распишите перспективы подобного события - и подумайте, что с этим делать.
Телец. ♥ 8 июня. 
 
Сегодня вам стоит поблагодарить вашего любимого человека. За что – решать вам. Пусть хотя бы за то, что он у вас есть и вы его любите – это тоже весьма и весьма немало. Главное, чтобы ваша благодарность была искренней и шла от сердца: фальшь лишь испортит ваши отношения.
Овен. ♥ 8 июня. 
 
Не будьте сегодня категоричны в отношениях с вашим любимым человеком! Гибкий подход поможет вам лучше понять создавшуюся в этот день ситуацию и найти из нее наилучший выход. А может быть, и выхода искать не придется, вас все и так устроит. Главное, постарайтесь не рубить с плеча.
Рыбы. ♥ 7 июня. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам своё чувство юмора. Не всегда то, что он будет говорить, будет действительно смешным, но иногда его попадания в точку будут достойны оваций. Не скупитесь на похвалы, если вам нравятся весёлые люди.
Водолей. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек затронет в разговоре с вами довольно животрепещущую тему, которая довольно бурно отзовётся в вашей душе, и вы не сможете её проигнорировать. Возможно, это будет днём рождения какой-то вашей новой черты характера или нового этапа ваших отношений с вашей половинкой.
Козерог. ♥ 7 июня. 
 
В этот день вы можете обидеться на любимого человека за неподобающее на ваш взгляд отношение к вашим родственникам, друзьям и другим близким людям. С другой стороны, он не обязан всех их любить без меры и всячески выказывать им свое расположение. Поймите и его тоже.
Стрелец. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет говорить не то, что думает, а думать не то, что говорит. Впрочем, изредка слова и мысли будут совпадать, но только изредка, поэтому не придавайте ни тому, ни другому особого значения. Лучше возьмите себе на заметку, чтобы завтра переспросить.
Скорпион. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня вам стоит тщательнейшим образом следить за собой, контролировать каждый свой шаг. В противном случае за вас это будет делать ваш любимый человек, что ему будет вовсе не в радость, да и вам, честно говоря, тоже. Придется немного подержать себя в рамках самостоятельно.
Весы. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое бы то ни было действие, и вам придётся его подтолкнуть, поддержать или удержать от важного шага. В общем, его благополучие окажется целиком и полностью в ваших руках. Распорядитесь им с умом.
Дева. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня всё в этом мире будет вас радовать: от погоды до взгляда вашего любимого человека. Ваша задача – сделать так, чтобы и вашу половинку всё радовало. Представляете, как вам здорово и интересно будет радоваться вместе?.. Только сделать это будет не так просто, придётся приложить максимум моральных и, возможно, даже физических усилий.
Лев. ♥ 7 июня. 
 
Не забывайте сегодня искренне и открыто благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас сделал, а сделал он немало. Пусть сегодня он почувствует, что он действительно нужен вам и вам нужно все то, что он для вас делает. Тогда вам еще очень долго будет вместе хорошо...
Рак. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку рекомендуется побольше времени проводить в вашем приятном обществе, даже если он еще не понимает, насколько это для него будет ценно. Ваша задача – убедить его в необходимости такого времяпрепровождения, причем чем убедительнее вы будете, тем лучше.
Близнецы. ♥ 7 июня. 
 
Близнецам могут предложить весьма увлекательную программу на вечер - придется выбирать между развлечением и необходимостью выполнить обещание провести вечер с семьей. Если победит чувство долга - не делайте страдальческое лицо. На самом деле - вы ничего не потеряете. Ваши друзья проведут время не так уж весело.
Телец. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек организует вам самый настоящий праздник, даже если не придумает для него достойного повода. Впрочем, не все ли равно, в честь чего радоваться жизни и с чем друг друга поздравлять. Было бы светло и радостно на душе, как у вас, так и у него.
Овен. ♥ 7 июня. 
 
Сегодня у вас в личной жизни будет очень ответственный день. Стоит весьма серьезно отнестись ко всему тому, что будет происходить между вами и вашим любимым человеком и направлять события в нужную вам колею, иначе сами они с рельс сойдут просто и окончательно.
Рыбы. ♥ 6 июня. 
 
Даже если вы считаете, что понравившаяся вам особа значительно младше или гораздо старше вас, а значит, ничего хорошего из вашего знакомства получиться не может, все-таки попробуйте подойти и поздороваться. Во-первых, внешность бывает обманчива, а во-вторых, биологический возраст далеко не всегда соответствует духовному.
Водолей. ♥ 6 июня. 
 
Эксперименты над людьми запрещены Женевской конвенцией. Сегодня вам нужно об этом помнить постоянно, потому что то и дело внутри вас будет появляться маленький чертёнок, предлагающий поцеловать кого-то или позаигрывать с кем-то просто из любопытства: а что дальше будет. А это эксперимент в чистом виде.
Козерог. ♥ 6 июня. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет необходимо ваше внимание и терпение, ибо одно без другого не получится. Лишь в комплексе два этих замечательных его качества способны будут справиться с вашими пессимистическими настроениями и направить вашу беседу в русло позитива.
Стрелец. ♥ 6 июня. 
 
«Если он уйдет, это навсегда, так что просто не дай ему уйти!» - сегодня это не просто цитата, а руководство к действию. Если вам удастся удержать любимого рядом с собой сегодня, то и впоследствии с этим проблем быть не должно.
Скорпион. ♥ 6 июня. 
 
Сегодня вам предстоит принять ответственное решение касательно ваших отношений. И вы его примете, потому что другого выхода у вас просто не будет. Вашей половинке об этом лучше рассказать постфактум, иначе ее эмоции могут повлиять на правильность и логичность ваших рассуждений.
Весы. ♥ 6 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку можно будет позавидовать! Вы окажетесь идеальной половинкой: будете угадывать его желания, реагировать на его фразы и поступки совсем так, как он хочет или как это ему было бы приятно, да и вообще целиком и полностью соответствовать званию Идеала.
Дева. ♥ 6 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет воистину неуправляем: здравый смысл, железные аргументы и логика на него действовать не будут. Разве что раздражение вызовут. Он точно выслушает вас и сделает наоборот. Что ж, может быть, стоит давать ему советы, противоположные тому результату, который вы хотите получить?
Лев. ♥ 6 июня. 
 
У рожденных под знаком Льва сегодня вряд ли получится найти общий язык со своим внутренним голосом. Главное - не мечитесь, займите какую-нибудь позицию, ей и следуйте. Нынче не стоит демонстрировать, что вы в разладе с самим собой - дома вас не поймут и не пожалеют, а за его пределами - вообще могут съесть.
Рак. ♥ 6 июня. 
 
Сегодня вас с трудом можно будет назвать спокойным человеком. Наверное, даже вовсе нельзя будет. Больше всех от ваших нервов пострадает ваш любимый человек, поскольку все шишки посыплются именно на его ни в чем не повинную голову. Подумайте о том, что ему будет больно.
Близнецы. ♥ 6 июня. 
 
В этот день ваш любимый человек не захочет доверить вам какой-то свой секрет, и не потому, что боится, что вы его не поймёте или разболтаете, а из-за того что решит, что вам пока ни к чему это знать. Всё откроется для вас несколько позже: потерпите совсем немного.
Телец. ♥ 6 июня. 
 
Сделайте сегодня что-нибудь из ряда вон, чтобы удивились даже те, кто вас давно и отлично знает. Впрочем, ваша задача номер один - удивить вашего любимого человека. Только пусть он приятно вами шокируется и за удивлением не последует разочарования. Ссориться вам сегодня точно не стоит.
Овен. ♥ 6 июня. 
 
Сегодня события в вашей личной жизни будут развиваться с угрожающей быстротой. От вас потребуется моментальная реакция и чрезвычайная гибкость действий, иначе вы рискуете не угнаться за стремительным бегом событий и упустить уникальный шанс, который подарит вам судьба.
Рыбы. ♥ 5 июня. 
 
Не относитесь сегодня к происходящему чересчур серьезно. Смотрите на мир, события в нем и на вашего любимого человека со здоровой долей иронии. Иначе рискуете в этот день приобрести столько проблем на свою голову, что потом их придется очень долго расхлебывать.
Водолей. ♥ 5 июня. 
 
Вам сегодня станет грустно. В вашей жизни заканчивается какой-то очень важный и очень хороший период. Главное, чтобы ваша грусть не сублимировалась в раздражение на окружающих в общем и на вашего любимого человека в частности. Они ни в чем не виноваты. Они-то рядом с вами остаются...
Козерог. ♥ 5 июня. 
 
Сегодня ваша половинка будет вам очень мешать во всем, что не касается непосредственно ее. Поэтому когда будете планировать объем работы на сегодня, стоит на всякий случай сократить его на треть. Иначе ссоры с любимым человеком не избежать, а это вам вовсе не нужно.
Стрелец. ♥ 5 июня. 
 
В этот день вашему любимому человеку придётся по десять раз объяснять какие-то весьма очевидные для вас истины. К сожалению, объяснить всё до конца вам так и не удастся: некоторые вещи останутся непонятыми и непрочувствованными. Придётся как-то с этим смириться...
Скорпион. ♥ 5 июня. 
 
Каким бы большим ни был город, в котором вы живете, это все равно не исключает возможности случайной нежелательной встречи, особенно в этот день. Поэтому если у вас больше, чем один любимый человек на данный момент, лучше в его обществе на улицу не выходить во избежание встречи со вторым.
Весы. ♥ 5 июня. 
 
В этот день тройка станет вашим счастливым числом, в том числе и в личной жизни. Возможно, третий представитель противоположного пола, которого вы увидите за этот день, и есть тот самый человек, которого вы искали всю вашу сознательную жизнь. А может быть, вы встретите его в автобусе под номером три? Или в третьем доме?..
Дева. ♥ 5 июня. 
 
Сегодня вы будете в тонусе. Вероятно, как дома, так и на работе у вас всё ладится на зависть другим. Дабы не испортилось настроение, и жизненные силы не иссякли, звёзды советуют вам немного расслабиться вечером вместе с супругом. Он, вероятно, будет только "за"!
Лев. ♥ 5 июня. 
 
Все мечты должны сбываться, рано или поздно, так или иначе. Сегодня у вас такой вот потрясающий день для «сбычи мечт». Если вы хотели, чтобы в вашей жизни что-то изменилось в лучшую сторону, смело сегодня можете на такое изменение рассчитывать: обязательно будут. Впрочем, возможно, не в таких значительных масштабах, как хотелось бы…
Рак. ♥ 5 июня. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам с вашим любимым человеком устроить настоящий праздник живота. Можете пойти в ваше любимое кафе или приготовить что-либо бесконечно вкусное дома. И для этого совершенно не обязательно целый день стоять у плиты. Разве что последующее мытьё посуды огорчает.
Близнецы. ♥ 5 июня. 
 
Сегодня вам очень захочется надежности и стабильности в отношениях с вашим любимым человеком. Однако это будет совсем не так просто, ибо ваши представления о том, как должно быть на самом деле, будут довольно-таки ощутимо различаться. Постарайтесь найти среднее арифметическое.
Телец. ♥ 5 июня. 
 
Сегодня вы - хрустальная ваза, и заботиться о вас надо соответствующим образом. Попробуйте дать это понять вашему любимому человеку. По тому, насколько хорошо они будет справляться с задачей, сможете сделать выводы о том, стоит ли строить далеко идущие планы на совместную жизнь.
Овен. ♥ 5 июня. 
 
Сегодня звезды категорически не рекомендуют носить свои боль, недовольство и плохое настроение в себе, дабы сберечь нервы окружающих в целом и вашего любимого человека в частности. Постарайтесь каким-то образом выплеснуть свой негатив - хоть бы и на бумагу. Но лучше в формате дневника, а не письма.
Рыбы. ♥ 4 июня. 
 
В этот день вашему любимому захочется добиться чего-то быстро, легко, без особого труда. Если вы ему не объясните сами, что таким образом у него ничего не получится. Ему придется столкнуться с глобальным разочарованием, которое повергнет его в депрессию, от которой откачивать его придется опять же вам.
Водолей. ♥ 4 июня. 
 
В этот день вам с вашим любимым человеком стоит придумать вместе что-нибудь особенное, необычное и интересное и начать воплощать свою идею в жизнь, причем максимально интенсивно. Может получиться не только интересный результат, но и отличное взаимопонимание!
Козерог. ♥ 4 июня. 
 
Сегодня вы поймете, что в ваших отношениях с вашим любимым человеком исчез некий элемент новизны - и это оказывает негативное влияние на ваши отношения. Постарайтесь каким-то образом это исправить. Не бойтесь безумств, ибо безумству храбрых, как известно, поём мы песню.
Стрелец. ♥ 4 июня. 
 
Протяните руку помощи тому, кто в ней нуждается! И ничего не просите в благодарность за оказанное содействие. Ваше благородство окупится сторицей. Во-первых, вы почувствуете себя очень важным и нужным человеком. А во-вторых, ваша половинка сможет вами гордиться и не скрывать своей гордости.
Скорпион. ♥ 4 июня. 
 
В этот день вас будут мучить довольно сильные душевные боли, и лучшим врачом окажется ваш любимый человек. Именно он точнее всех поставит диагноз, выпишет самые правильные и необходимые лекарства, проведет потрясающий курс лечения. Уже завтра будете совсем здоровы!
Весы. ♥ 4 июня. 
 
Не слишком ли вы привязаны к вашей половинке? Это, конечно, здорово, что вы без нее дышать не можете и одинокой жизни себе не представляете. Однако она тоже живой человек, и вполне возможно, однажды ей захочется побыть какое-то время без вас, наедине. Начинайте морально готовиться к этому сегодня, потому что уже завтра плоды подготовки могут быть вам жизненно необходимы.
Дева. ♥ 4 июня. 
 
Сегодня между вами встанет третий лишний. Возможно, это будет будущий или потенциальный поклонник вашей половинки. А может, и призрак из вашего прошлого или настоящего. Будьте с ним решительны, и если он мешает вам, без всякого стеснения гоните его поганой метлой. Пусть возвращается туда, откуда пришел.
Лев. ♥ 4 июня. 
 
Пусть сегодня у вас будет цветочный день! Причём совершенно не обязательно тратить деньги на букет. Просто найдите время и сходите вместе в сад, в оранжерею, в музей, наконец – туда, где цветов много — настоящих или нарисованных — не суть важно. И при всех этих цветах, в окружении ярких красок и потрясающих ароматов признайтесь в любви.
Рак. ♥ 4 июня. 
 
Звёзды советуют вам сходить сегодня в парикмахерскую и попробовать привести в порядок свою причёску. Можно попробовать и более радикальные приёмы для смены имиджа — включайте свою фантазию на полную катушку.
Близнецы. ♥ 4 июня. 
 
Вы устали. И свою усталость вымещаете на своем любимом человеке. Он-то, может быть, и не против: ему ваше раздражение как слону дробина или Моська. Но вода, как известно, камень точит, и потихоньку вы его вполне можете вывести из себя. И вот тогда вы моментально забудете об усталости, потому что перед вами в полный рост встанут проблемы совсем иного характера. Не стоит доводить до этого.
Телец. ♥ 4 июня. 
 
Сегодня излишнее беспокойство за ваше совместное с вашим любимым человеком будущее не сделает это самое будущее более уверенным, надежным и радужным. Постарайтесь отнестись к такому важному вопросу с небольшой долей юмора – она обязательно поможет вам в решении серьёзных проблем.
Овен. ♥ 4 июня. 
 
Сегодня вы поймете, что то, что всегда казалось вам сложным и практически недосягаемым, на самом деле более чем просто, понятно и легко – главное, очень захотеть. Это чуть ли не уникальный шанс для того, чтобы окончательно и бесповоротно наладить вашу личную жизнь.
Рыбы. ♥ 3 июня. 
 
Сегодня работа будет активно препятствовать вашей личной жизни. Настолько активно, что ваш любимый человек даже начнет подумывать о том, что же вам важнее. Постарайтесь объяснить ему, что важнее все же он, а с работой вы постараетесь разобраться как можно быстрее.
Водолей. ♥ 3 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобятся помощь и поддержка. Если он не получит их от вас, он отправится на их поиски в компанию друзей или малознакомых людей, где вполне может найти подходящего утешителя, способного впоследствии занять ваше место в его сердце.
Козерог. ♥ 3 июня. 
 
Сегодня вам стоит быть целиком и полностью искренним и откровенным с вашим любимым человеком. Он почувствует фальшь незамедлительно, и либо демонстративно обидится, либо тихонько сделает для себя какие-то выводы. Второе будет, кстати, гораздо хуже.
Стрелец. ♥ 3 июня. 
 
В этот день ваш любимый человек станет самым настоящим ребёнком, маленьким и капризным. А вам придётся вести себя как заботливая, но строгая мама: баловать, воспитывать и, главное, любить. Иначе он выйдет из-под вашего контроля и больше никогда туда не вернётся.
Скорпион. ♥ 3 июня. 
 
Этот день может стать для вас судьбоносным. Узнаете вы, правда, об этом несколько позднее — но зачем вам все сразу?
Весы. ♥ 3 июня. 
 
В этот день вы рядом со своей половинкой почувствуете себя в полной безопасности – как в крепости, как в танке. Вы даже не сможете объяснить почему: вроде все как всегда, ничего не изменилось. Однако чувство будет бесспорным и неопровержимым. Звезды рекомендуют наслаждаться моментом.
Дева. ♥ 3 июня. 
 
Вашему консерватизму пора сдавать позиции. Не будьте столь строги к членам семьи - проявите мягкость и широту взглядов. Особенно это касается отношений с подросшими детьми, но, в конце концов, что вам мешает хотя бы из вежливости заинтересоваться хобби супруга? А на вечер предложить ему немножко пофантазировать на тему оригинального способа проведения тёмного времени суток.
Лев. ♥ 3 июня. 
 
Не стоит слепо следовать советам психологов и авторов умных книг, которые пишут или говорят о том, какими должны быть идеальные отношения и как их строить. Особенно сегодня. Ваша жизнь и ваша любовь - это исключительно ваше дело, и если вас и вашу половинку всё устраивает, то не стоит что-то менять только потому, что так советуют «профессионалы».
Рак. ♥ 3 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго объяснять вам, что именно он от вас хочет: вы и сами замечательнейшим образом об этом догадаетесь. Постарайтесь однако не выказывать своего удовольствия и неудовольствия раньше времени: дослушайте все до конца.
Близнецы. ♥ 3 июня. 
 
Сегодня вам придётся выбирать между любимым человеком и семьей, то есть родителями, братьями и сёстрами, бабушками и дедушками. Постарайтесь приложить максимум усилий к тому, чтобы ни одна из сторон не была обижена, разочарована или разозлена.
Телец. ♥ 3 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется сделать для вас что-то приятное, но угадать ваши желания окажется для него нелёгкой задачей. Подскажите ему, что бы вы сейчас хотели получить от него больше всего, причём таким образом, чтобы он искренне верил в то, что это была его идея.
Овен. ♥ 3 июня. 
 
В этот день обратите особое внимание на свой внешний вид. Вы должны быть неподражаемы, воплощать собой образчик вкуса, стиля и элегантности. Ваш любимый человек, ныне существующий или потенциальный. Обязательно это оценит и не упустит свой шанс.
Рыбы. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет абсолютно все равно, что вы подумаете о том или ином его действии, поэтому он на какое-то время станет воистину неконтролируемым и неуправляемым. Что ж, в конце концов, он сам себе хозяин, и речь идет в первую очередь о его жизни.
Водолей. ♥ 2 июня. 
 
В этот день вам захочется вести себя с вашим любимым человеком не так, как обычно. А он, напротив, будет мечтать об общении с вами и только с вами. Придется искать некую золотую середину, дабы избежать ссор и взаимонепониманий. Звёзды уверены в том, что она в итоге найдется.
Козерог. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет сиять всеми цветами радуги и радовать вас своим удивительным разнообразием. Постарайтесь не нарушить экологическое равновесие своей личной ниши — пусть сохранится надолго.
Стрелец. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет решиться на серьёзные изменения в своей личной жизни, которые повлекут за собой и серьёзные изменения в вашей. Однако если вы ему немного поможете, это вполне можно будет исправить - было бы желание. А оно будет.
Скорпион. ♥ 2 июня. 
 
Если у вас перегорели предохранители, это не значит, что теперь хоть трава не расти и жалеть уже больше не о чем. Нужно найти в себе силы извиниться перед свидетелями этого безобразия и вкрутить новые. Жизнь-то продолжается...
Весы. ♥ 2 июня. 
 
Помогите вашему любимому человеку почувствовать себя героем. Ему это просто необходимо в данную минуту. Как только он зауважает себя, он начнет и к вам относиться по-другому, ваши отношения выйдут на качественно новый уровень. В ваших силах сделать сегодня вашей половинке один из лучших подарков, какой только можно представить - подарить ей любовь к ней самой.
Дева. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем фактом, что он в вашей жизни не первый выступает в том качестве, в котором выступает на данный момент. Постарайтесь его убедить в том, что порядковый номер – это далеко не самое главное в отношениях. Главное, что он единственный.
Лев. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется получить от вас какое-то вещественное доказательство ваших чувств. Письмо, открытку, маленький подарок - всё, что можно подержать в руках и сохранить на добрую память об этом этапе ваших отношений, каким бы он ни был.
Рак. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня не стоит слишком погружаться в свои мысли во время прогулок по улицам вашего любимого города. Или пробежек, что, в принципе, одно и то же. Дело в том, что по дороге куда-то вы можете встретить вашу вторую половинку или просто человека, достойного вашего внимания. Было бы очень обидно его упустить.
Близнецы. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вам будет непросто понять, чего же от вас хочет ваш любимый человек. Скорее всего, он и сам об этом знать не будет: ему захочется чего-то эдакого, а дальше – в компетенции вашего воображения. Остается надеяться на то, что оно придет вам на выручку, как уже не раз это делало.
Телец. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто выбрать между вами и своим другом. Впрочем, в ваших интересах, чтобы выбор его был искренним и честным в первую очередь перед ним самим, поэтому постарайтесь на него не давить: пусть сам решит, что ему интереснее.
Овен. ♥ 2 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет как никогда просто обидеть вас чем-то или наступить вам на вашу любимую мозоль, причем как преднамеренно, так и нечаянно. Постарайтесь отключить в себе впечатлительность и чувствительность: они лишь помешают вам.
Рыбы. ♥ 1 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет грустно осознавать, что многое из того, что он сделал ради вас, он сделал зря, ибо это не возымело над вами достойного эффекта. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы он не очень расстраивался по этому поводу, а еще лучше – чтобы он об этом поводе и вовсе не узнал.
Водолей. ♥ 1 июня. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы хотите сказать или сделать, поэтому каждый ваш новый шаг будет восприниматься как большая неожиданность и приятный или не очень приятный сюрприз. Вы вполне можете использовать такое положение вещей в своих корыстных целях.
Козерог. ♥ 1 июня. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно удержаться на плаву и понять, что к чему. Единственной соломинкой, за которую можно будет ухватиться, окажется ваш любимый человек. Однако обольщаться не стоит: соломинка – это все же не самая надежная опора и защита.
Стрелец. ♥ 1 июня. 
 
В вас и всём вашем семействе сегодня проснётся жажда деятельности. Если дело ограничится физической активностью — вам повезло, однако вы можете взяться и за разбор полетов. Этого имело бы смысл избежать.
Скорпион. ♥ 1 июня. 
 
В этот день вы будете несколько перегибать палку в общении с вашим любимым человеком. Постарайтесь держать себя в руках и в рамках приличия, хотя время от времени это будет для вас нелегкой задачей. Однако сила воли станет вашим надежным помощником в этом нелегком деле.
Весы. ♥ 1 июня. 
 
Сегодня вам стоит внимательно выслушать всё то, что вам говорит ваш любимый человек. Возможно, он и не откроет вам глаза на какую-то истину или не произнесёт те самые слова, которые вы так долго от него ждали, однако это не уменьшит значимость сказанного им. Будьте внимательны!
Дева. ♥ 1 июня. 
 
Весь сегодняшний день - ваш, если правильно им распорядиться. Посвятите его любви, нежности и ласке - и праздник души и тела гарантирован. Да и неплохо было бы остаться наедине с природой. Кстати, вы, кажется, давно забыли о цветах на подоконнике. Они еще не засохли окончательно?
Лев. ♥ 1 июня. 
 
Пытаясь дозвониться до кого-то из членов своей семьи, не впадайте в панику сразу после второго оставшегося без ответа звонка. Просто люди иногда бывают заняты. Звёзды советуют переключиться, скажем, заняться собой. Или домом. Позвонить друзьям, знакомым и коллегам разыскиваемого, а также поднять на уши пожарных и милицию вы ещё успеете.
Рак. ♥ 1 июня. 
 
Что может быть приятнее, чем хороший вечер в хорошей компании? Только вечер в компании с любимым человеком. Сегодня вам удастся сочетать всё это в одном. Вас обоих, очевидно, пригласят отметить какое-то важное событие ваши общие друзья. Вечер пройдёт в очень тёплой и дружественной обстановке.
Близнецы. ♥ 1 июня. 
 
Сегодня ваш любимый человек по вашим глазам сможет прочесть всю гамму обуревающих вас чувств. Этого не стоит бояться, просто об этом нужно знать и не удивляться, откуда вашему самому близкому человеку все о вас известно даже лучше, чем вам самим. Можете у него бесплатные консультации брать, кстати.
Телец. ♥ 1 июня. 
 
Тельцы-женщины, вам сегодня повезёт необычайно! Та симпатичная блузка, которую вы видели на днях у своей подруги, в ближайшем магазине стоит совсем не дорого. Сходите туда с мужем - он посоветует вам купить кое-что даже получше! Вы ведь никогда не сомневались во вкусе близкого человека, не так ли?
Овен. ♥ 1 июня. 
 
Сегодня вам будет грустно вспоминать о тех временах, когда вы еще не видели недостатков вашего любимого человека. Сейчас-то они выстроились перед вами во всей красе как на параде, и вам приходится либо закрывать на них глаза, либо активно с ними бороться. Особенно в этот день.
Рыбы. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вы будете довольно тонко чувствовать все движения души вашего любимого человека. А потому если ему будет грустно, плохо и одиноко – в вашей душе будет твориться нечто похожее. Остается надеяться на то, что он весь день будет счастлив и доволен жизнью.
Водолей. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вам предстоит стать свидетелем очень необычного поведения вашего любимого человека. Возможно, в этой ипостаси вы его увидите в первый и в последний раз, к счастью или к сожалению. Так или иначе, этот момент будет стоить того, чтобы его запомнить надолго.
Козерог. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся решать какую-то очень важную и сложную проблему, причём в её решении ему потребуется ваше непосредственное участие, как моральное, так и физическое. И малой кровью вам отделаться будет довольно-таки трудно, даже и надеяться не стоит.
Стрелец. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вы вполне способны на то, чтобы совершить неосмотрительный поступок по отношению к вашему любимому человеку. Поэтому прежде чем поступить тем или иным образом, задумайтесь над тем, как ваша половинка отреагирует на ваши слова или действия.
Скорпион. ♥ 31 мая. 
 
Семейная жизнь Скорпионов сегодня может превратиться в филиал рабочего места. Скорее всего, семьи вы толком и не увидите – дети будут уже спать, а супруг(а) предпочтет общению с вашей бледной тенью телевизор/книгу/интернет (нужное подчеркнуть). Хорошо бы так, а то ведь и вообще может к друзьям уйти. Впрочем, не обижайтесь – идите лучше выспитесь.
Весы. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам не обижаться на критику, высказанную вам вашим любимым человеком, а постараться воспринять её максимально адекватно и даже попытаться осуществить на практике. Может быть, ваша половинка сама испугается результатов своих советов и возьмёт свои слова обратно.
Дева. ♥ 31 мая. 
 
День сулит не самую приятную встречу. Постарайтесь не принимать близко к сердцу то, что услышали — вас просто хотят обидеть — зачем же помогать им в этом деле?
Лев. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вам будет очень грустно и одиноко. Вашему любимому человеку, впрочем, тоже, но ни вы, ни он не сознаетесь друг другу в ваших настроениях, как бы парадоксально это ни звучало. Может быть, не стоит скрывать своих настроений, особенно если они определяют модель поведения?..
Рак. ♥ 31 мая. 
 
Хорошенько запомните всё, что с вами произойдет сегодня. Однажды придёт тот день, когда вы начнёте учить своего ребенка или внука жизни и затронете тему любовных отношений. Тогда-то вам и пригодятся те знания и тот опыт, который вы извлечете из самого, казалось бы, обыкновенного дня.
Близнецы. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется доставить вам неожиданное удовольствие, и у него это даже получится, если вы не будете ему мешать. А способов помешать у вас будет предостаточно: лишний вопрос, несвоевременное возвращение домой, взгляд не в ту сторону...
Телец. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вам весьма пригодится опыт, который вы почерпнули некогда из какой-то умной книжки. Вы и думать не могли, что слова, которые произнес один из героев и которые так прочно врезались в вашу память, станут для вас настолько актуальными. Вот и пришло время поступить так, как вы бы хотели, чтобы он поступил тогда.
Овен. ♥ 31 мая. 
 
Сегодня вам будет очень везти в азартных играх. Этим можно воспользоваться. Пригласите вашего любимого человека в парк аттракционов и выиграйте ему много-много мягких игрушек, машинок или шариков. Впрочем, можно не мелочиться и попробовать сыграть на деньги. Только помните, что риск проиграть есть всегда, даже в такие удачные дни.
Рыбы. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вам было бы нелишне доказать свою любовь делами — красивые слова толку не принесут. Если идете в гости с романтическим визитом, прихватите с собой не цветы и конфеты, а что-нибудь существенное и полезное. Кусок мяса и сковородку, например.
Водолей. ♥ 30 мая. 
 
Водолеев и их близких сегодня поджидает пока невидимая, но вполне ощутимая опасность. Не исключено, что она будет связана с одним из ваших достоинств. Так что, если вы, к примеру, великолепно готовите, постарайтесь не накрывать слишком шикарный стол, чтобы вы и ваша семья не пострадали от переедания.
Козерог. ♥ 30 мая. 
 
В этот день стоит внимательно прислушаться ко всему, что говорит вам ваш любимый человек. Хотя бы для того, чтобы потом вам было, что ему ответить, когда он будет спрашивать, почему вы поступили по-своему, а не так, как он вам советовал. Кстати, следовать совету или не следовать – решать только вам!
Стрелец. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется доставить вам маленькое удовольствие. Например, накормить вас чем-то вкусным с ложечки, сводить в кино или спеть вам колыбельную на ночь. Не отказывайте ему — пусть развлечется. Возможно, вы таким образом сумеете заработать шанс получить нечто взамен.
Скорпион. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вам вряд ли удастся провести день наедине друг с другом и с вашей любовью. Друзья, родственники, дети, внуки - кажется, все специально сговорились препятствовать вашему романтическому уединению. Радуйтесь, что в этом мире так много людей, которым вы нужны, и отложите вечер на двоих на другой раз.
Весы. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять вашу логику, потому что она будет несколько отличаться от привычной ему общечеловеческой. Однако любовь способна творить с людьми и не такие чудеса, поэтому в итоге все обернется добром для вашего тандема, если вы сами не захотите обратного.
Дева. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в сказку, в то, что уже завтра все будет хорошо, сказка войдет в ваш дом и изменит вашу совместную жизнь к лучшему. Главное, чтобы вы сами в это поверили, а остальное – дело техники и времени.
Лев. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто преодолеть некоторое стеснение по отношению к вам прежде чем решиться на то или иное действие, причём довольно невинное. Постарайтесь помочь ему раскрепоститься, подбодрив его словом или делом - как только вы умеете.
Рак. ♥ 30 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто находиться рядом с вами в течение длительного периода времени. Поэтому если он вдруг попытается уединиться, не стоит ему препятствовать: каждый человек имеет право на личный угол, а то и на личную пещеру.
Близнецы. ♥ 30 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется выполнить несколько не очень приятных обязательств, что в значительной мере скажется на его настроении. К сожалению, и на вашем тоже, ибо всеми своими переживаниями и нелицеприятными отзывами он будет щедро делиться с вами.
Телец. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется о чем-то вас просить и уговаривать вас на что-то. Он будет терпеливо ждать, пока вы сами уговоритесь и согласитесь, а если такового чуда не произойдет, сильно на вас обидится, потому что ожидания не совпадут с результатом.
Овен. ♥ 30 мая. 
 
Сегодня вы осознаете наконец, что вы настоящее сокровище! «Лучше поздно, чем никогда», – улыбаются звёзды, тревожась, однако, за непредсказуемые последствия в области вашей личной жизни, потому что подобное осознание непременно к ним приведёт. Главное – не зазнавайтесь!
Рыбы. ♥ 29 мая. 
 
Сегодня благоприятен будет совместный интеллектуальный труд. Можно поразгадывать кроссворды, посмотреть телевикторину или порешать задачки по математике за тот класс, за который вы ещё математику помните. В общем, дайте вашим мозгам пищи! Одной на двоих.
Водолей. ♥ 29 мая. 
 
Сегодняшний вечер звезды рекомендуют вам провести в ресторане за бокалами вина или шампанского. Сюда же прекрасно подойдут страстные признания в любви, разговоры о совместном будущем и тому подобная романтика.
Козерог. ♥ 29 мая. 
 
Звёзды советуют вам и вашему любимому человеку смастерить в этот день что-нибудь своими руками. Например, летучего змея, деревянный домик или огромный замок из песка. Можно и родственников к процессу подключить, детей особенно. Все участники получат несказанное удовольствие как от процесса, так и от результата.
Стрелец. ♥ 29 мая. 
 
Как бы грустно вам ни было об этом слышать, у вашего любимого человека помимо вас есть еще множество других интересов и увлечений. Сегодня вам придется в очередной или в первый раз в этом убедиться. Ревновать не стоит, ибо бесполезно. Цены вам не будет как половинке, если вы научитесь гармонично вписываться в его жизнь.
Скорпион. ♥ 29 мая. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет напоминать мыльную оперу. Некоторым же поворотам судьбы позавидуют даже самые маститые режиссеры с самой богатой фантазией: им бы такое и в голову не пришло. Что ж, когда решите все возникшие проблемы – может быть, попробуете фильм снять?..
Весы. ♥ 29 мая. 
 
Какая бы погода ни была на улице, в душе у вас сегодня будет тепло и уютно. И все это благодаря вашему любимому человеку! Причем для создания этого тепла он не будет прикладывать ровным счетом никаких усилий: вам вполне достаточно будет его присутствия в вашей жизни.
Дева. ♥ 29 мая. 
 
Не бойтесь решиться сегодня на рискованный, необдуманный и сумасшедший шаг. Скорее всего, он – это именно то, что вам сейчас нужно, что поможет вам развеять тоску, изменить что-либо в застоявшихся отношениях с вашим любимым человеком и почувствовать себя Личностью.
Лев. ♥ 29 мая. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть экстравагантным и непредсказуемым. Именно эти качества станут вашими козырями в общении с вашим любимым человеком. В противном случае, ему может стать с вами скучно, и он воспользуется первой же возможностью, чтобы сменить вашу компанию на более интересную.
Рак. ♥ 29 мая. 
 
Не стоит в ваших новых отношениях ориентироваться на прежние. Мало того, что ваш нынешний человек не является точной копией предыдущего, так еще и вы значительно изменились. Новое следует строить принципиально по-новому. Особенно вам. Особенно в этот день.
Близнецы. ♥ 29 мая. 
 
Сегодня вам придется убедиться еще раз в том, что строить отношения – это труд, причем зачастую неблагодарный. Впрочем, если вам удастся за этот день преодолеть все возникшие между вами проблемы вроде непонимания, недоверия и сомнений – то решать новые проблемы вам придется нескоро.
Телец. ♥ 29 мая. 
 
Вставайте, Граф! Вас ждут великие дела! Воистину этот день будет для вас судьбоносным, решающим и определяющим во многих сферах жизни, в том числе и любовной. Другое дело, что мимо неожиданного, но такого полезного поворота вы нечаянно можете проскочить. Лучше этого не делать: потом жалеть будете. Да и ваш любимый человек (возможно, несостоявшийся) тоже.
Овен. ♥ 29 мая. 
 
Этот день для вашего тандема будет спокойным и безоблачным. Солнце будет светить вам ярко и одинаково, температура окажется умеренной и благоприятной для совместной жизнедеятельности… В общем, вполне приятный штиль, которым можно наслаждаться, благо он ненадолго.
Рыбы. ♥ 28 мая. 
 
Не стоит заходить за черту и перегибать палку. Если ваш любимый человек не хочет вам о чем-то рассказывать, прячется от вас, закрывается – то не надо ни на чём настаивать. Правды вы всё равно не добьётесь, а вот на грубость нарваться можете. И вы даже не представляете на какую!
Водолей. ♥ 28 мая. 
 
На самом деле, все не так сложно, как вам кажется. Ваших умений вполне хватит на то, чтобы решить все проблемы, скопившиеся в вашей личной жизни, а ваш любимый человек будет активно помогать вам своим участием и желанием быть рядом. Поэтому приготовьтесь к роли капитана – и на абордаж!
Козерог. ♥ 28 мая. 
 
Сегодня вы будете нелогичны и непоследовательны, что будет безмерно раздражать вашего любимого человека. Постарайтесь наиболее нелогичные свои поступки от него все же скрыть, потому что последствия могут оказаться не из приятных как для вас, так и для него.
Стрелец. ♥ 28 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек предложит вам принять участие в каком-то довольно сомнительном мероприятии, которое вам вряд ли придется по нраву. Однако кто не рискует, тот не пьет шампанского: почему бы, в конце концов, и не попробовать сделать что-то вопреки разуму?
Скорпион. ♥ 28 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку свойственно будет совершать нелогичные поступки, которые будут приводить вас если не в ярость, то хотя бы в недоумение. А может быть, какая-то своеобразная логика в них есть, просто вам не дано ее углядеть? И если вы все же ее отыщете – станете понимать вашу половинку гораздо лучше?..
Весы. ♥ 28 мая. 
 
Сегодня вы поймете, что многие действия, касающиеся вашей личной жизни, вы делаете на автомате, не особенно задумываясь над тем, зачем и почему все происходит именно так, как происходит. Если это верно и для слова «люблю», стоит задуматься о целесообразности ваших отношений.
Дева. ♥ 28 мая. 
 
В этот день для Дев, в особенности для молодых дам 24-36 лет, в моде будет жёлтый цвет - цвет радости, веселья и счастья. Этот цвет обеспечит вам успех в обществе молодых джентльменов приятной наружности. Солнечные лучики так и будут играть на вашем лице! Шанс на перспективное знакомство чрезвычайно высок!
Лев. ♥ 28 мая. 
 
Благоприятный день для знакомства. Знакомиться вы можете где угодно: на улице, в метро, в сети или на работе. Условие всего одно: будьте оригинальны. Тирады о погоде, например, устарели как идея и давно никого не удивляют. Лучше предложите обсудить насущные проблемы генетики — так вы вызовете к себе больший интерес.
Рак. ♥ 28 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет говорить вам парадоксальные вещи. Причём по большей части о себе. Возможно, на 90% подобное его поведение будет продиктовано тем, что он захочет вас шокировать, поразить, удивить, обратить на себя ваше внимание. Но доля правды в его словах всё же будет...
Близнецы. ♥ 28 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек встретит старых знакомых или тех, с кем давно хотел пообщаться. На волне захлестнувших его эмоций ему может не хватить времени и сил для того, чтобы полноценно пообщаться с вами. Попробуйте встать на его место и понять, что он чувствует. И простить.
Телец. ♥ 28 мая. 
 
Помните, что звезды есть всегда. Просто их иногда не видно за тучами. И если сейчас у вас какие-то проблемы на личном фронте в общем и с вашим любимым человеком в частности, это вовсе не значит, что все плохо и плохо будет всегда. Однажды тучи разойдутся, и вам откроется потрясающее звездное небо. Надо лишь немного подождать.
Овен. ♥ 28 мая. 
 
Вспомните о вашей первой любви или о друге детства. Если у вас сохранились координаты этих людей – позвоните им или напишите. Они же внесли такой вклад в развитие вашей личности, сделали так много для того, чтобы вы стали таким, какой вы сейчас есть! Станьте их приятным сюрпризом, весточкой из прошлого, их улыбкой этого дня.
Рыбы. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня вам стоит передохнуть от ваших отношений с любимым человеком, переживаний, ссор и даже счастья. Поэтому сходите с друзьями в кино, посидите в одиночестве с книгами и фильмами, пообщайтесь с родными и близкими. А любовь пусть подождёт до завтра и отдохнёт немножко...
Водолей. ♥ 27 мая. 
 
В этот день перед вами в полный рост встанет проблема выбора. Придется отдать предпочтение кому-либо из ваших поклонников в ущерб другим, разумеется. Конечно, решение не будет окончательным и бесповоротным: в конце концов, речь идет всего лишь об одном вечере.
Козерог. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня вы будете готовы на все ради счастливой улыбки вашего любимого человека, даже встать на голову или пройтись на руках по карнизу восьмого этажа. Впрочем, у вас есть все основания надеяться на то, что на такой риск идти не придется, достаточно будет пары нежных слов и искренних комплиментов.
Стрелец. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня вам будут проще излить душу первому встречному, чем объяснить, что с вами происходит, близким людям. Вероятно, так и следует сделать — все лучше, чем маяться невысказанным.
Скорпион. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня что бы вы ни делали, вам очень нужно будет одобрение вашего любимого человека. Даже если он в данном вопросе вообще ничего не понимает. звездам сложно объяснить причину такой непонятной зависимости, однако то, что она будет - это факт. Вашей половинке придется с этим смириться.
Весы. ♥ 27 мая. 
 
Вам сегодня будет очень ловко удаваться выходить сухим из воды. Даже если вы будете безбожно врать вашему любимому человеку, он все равно вас ни в чем не заподозрит и примет ваши увещевания за чистую монету. Только увлекаться этим не стоит: тайное рано или поздно всегда становится явным.
Дева. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня стоит проявить деликатность к своим друзьям, менее удачливым в личной жизни, нежели вы сами. Постарайтесь им не расписывать, как у вас все хорошо, светло и радужно: это может вызвать в них зависть и горечь. Вы же не хотите, чтобы ваш друг всю ночь напролет думал о том, какой он неудачник?..
Лев. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку довольно трудно будет соответствовать тем стандартам, которые вы для него придумали на эту новогоднюю ночь. Увы, ни прекрасного принца, ни волшебной принцессы из него не получится. Зато получится тот самый человек, который любит вас и которого любите вы.
Рак. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет с трудом понимать, что вы хотите ему сказать. В какой-то момент он может даже перестать уточнять детали и пытаться вникнуть в суть, и только и будет, что улыбаться и кивать вежливо. Постарайтесь этого не допустить ни в коем случае.
Близнецы. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня вам придется стать для вашего любимого человека страшим другом, мудрым родителем или наставником. Он совсем запутался в своих проблемах и переживаниях и, вполне возможно, сам даже этого не осознает. Тихо и ненавязчиво, чтобы не вызвать в нем раздражение, наставьте его на путь истинный. Вы-то точно знаете, где этот путь находится.
Телец. ♥ 27 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется поразить ваше воображение чем-то особенным, запоминающимся и неповторимым. Даже если вы результат его работы мысли таковым считать и не будете, хотя бы притворитесь: пусть ваше восхищение подвигнет его на новые, действительно умопомрачительные подвиги!
Овен. ♥ 27 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто общаться с близкими вам людьми, потому что они будут разговаривать на разных языках. Если уж подобная встреча действительно неизбежна, придется вам побыть модератором, сглаживая все острые углы и шероховатости.
Рыбы. ♥ 26 мая. 
 
Вы можете радостно потирать руки: все идет по вашему плану. Отношения развиваются ровно так, как вы этого хотели, препятствий, вроде, не предвидится, так что можете считать себя великим стратегом и интриганом. Кстати, вам с собой ещё не скучно? Разнообразия не хочется?
Водолей. ♥ 26 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет стыдно вести себя с вами каким-то определенным образом, причем вам будет непонятно, откуда этот его стыд возьмется: вы никаких неудобств от его поведения испытывать не будете. Постарайтесь ему это объяснить в подробностях.
Козерог. ♥ 26 мая. 
 
Возьмите себя в руки: вы же, в конце концов, сильная личность! Ваша сила сегодня понадобится вашему тандему как никогда. Более того, без неё всё то хорошее, что между вами было, есть и, возможно, будет, имеет шансы рассыпаться как карточный домик. Не хотелось бы такого грустного финала...
Стрелец. ♥ 26 мая. 
 
Сегодня вас будет мучить ревность: вам будет казаться, что ваш любимый человек если еще не изменяет вам, то совсем скоро это обязательно сделает. Это чувство вызвано тем, что вы не доверяете ему, не уверены в себе или располагаете набором неопровержимых фактов? Может быть, так волноваться и не из-за чего?..
Скорпион. ♥ 26 мая. 
 
Вам казалось, что вы знаете вашу половинку наизусть, она предсказуема на десять шагов вперед. Сегодня вам придется пересмотреть свою точку зрения, причем кардинально. В этот день ваш любимый человек выкинет такое, что останется только диву даваться, откуда что взялось.
Весы. ♥ 26 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек будет стараться добиться от вас какой-то определенной реакции на его слова или действия, однако совсем не факт, что у него это получится. Возможно, вы просто не разглядите его намерений, а может быть, не захотите их видеть. Вы уверены, что поступаете правильно?..
Дева. ♥ 26 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет грустно осознавать, что многое из того, что он сделал ради вас, он сделал зря, ибо это не возымело над вами необходимого ему эффекта. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы он не очень расстраивался по этому поводу.
Лев. ♥ 26 мая. 
 
Сегодня вам не стоит слишком решительно распоряжаться как вашей судьбой, так и судьбой вашего любимого человека. Это может оказаться чревато весьма неприятными последствиями, причем как для каждого из вас по отдельности, так и для вашего тандема в целом.
Рак. ♥ 26 мая. 
 
В этот день вы будете без конца гадать, любит вас ваш любимый человек или всё же нет. Звёзды рекомендуют не гадать, не мучить судьбу бессмысленными вопросами, а правильно сформулировать их для вашего любимого человека. Из его ответа можно будет сделать куда больше правильных выводов.
Близнецы. ♥ 26 мая. 
 
Не так просто быть любимым человеком, как вам это казалось раньше. Однако взялся за гуж – не говори, что не дюж, придется вам нести этот крест дальше. Сегодня он покажется вам особенно тяжелым, но уже завтра ситуация перестанет быть такой невыносимой. Потерпите немного.
Телец. ♥ 26 мая. 
 
Сегодня вы поймете, насколько вам действительно близок, дорог и необходим ваш любимый человек и насколько без него ваша жизнь была бы менее радостной, легкой и светлой. Не забудьте ему об этом сказать и поблагодарить его за солнце в своей жизни от души.
Овен. ♥ 26 мая. 
 
Будьте сегодня сами собой, не оглядывайтесь ни на чьи положительные примеры и не прислушивайтесь к добрым советам. Пришло время гордо делать свои ошибки и строить свою личную жизнь, не имеющую аналогов просто потому, что она именно ваша, а вы единственны и неповторимы.
Рыбы. ♥ 25 мая. 
 
Сегодня вам будет очень весело в компании вашего любимого человека и его друзей. Вы почувствуете себя своим среди этих замечательных людей и захотите приложить максимум усилий для того, чтобы задержаться среди них на как можно больший период времени.
Водолей. ♥ 25 мая. 
 
Ваша уравновешенная натура сегодня будет подвергнута многочисленным и нелёгким испытаниям. Вероятно, против вашей воли вам придётся в кои то веки пропылесосить в комнате и выбить половники в коридоре - супруг в добровольно-принудительном порядке предложит вам помочь ему в этом нелёгком деле.
Козерог. ♥ 25 мая. 
 
Этот день придется посвятить не самому приятному в мире общению — вам придется оправдываться. Неважно, делали ли вы что-либо предосудительное или нет — ваша вина будет объявлена очевидной и вам останется только признать ее и попытаться объяснить свое поведение. Удачи.
Стрелец. ♥ 25 мая. 
 
Сегодня у вас с вашим любимым человеком в очередной раз обнаружится удивительное сходство интересов, одинаковые эпизоды в ваших биографиях, потрясающие совпадения в образе мышления. Возможно, вы даже говорить хором будете! Что ж, коли так, значит, вас действительно можно назвать половинками друг друга.
Скорпион. ♥ 25 мая. 
 
Сегодня вам будет особенно сложно пустить какого бы то ни было человека на свою личную территорию. Вы будете воспринимать её как свою собственность и любое покушение на неё будете воспринимать в штыки. Вашему любимому человеку остаётся пожелать держаться от вас подальше, желательно на пионерском расстоянии.
Весы. ♥ 25 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем фактом, что вы его любите не так, как он вас. Может быть, слишком сильно, а может, чересчур слабо – зависит от конкретной ситуации. Однако, так или иначе, он попробует уравнять ваши силы.
Дева. ♥ 25 мая. 
 
Девам предстоит не очень сложный день. Скорее, вы даже будете больше развлекаться, чем трудиться. В общем, у вас сегодня - сплошной отдых. Всю грязную работу, вероятно, будет делать ваша вторая половина, и справится с ней, надо сказать, великолепно. Может, скажется то, что вы не будете принимать в этом участие?
Лев. ♥ 25 мая. 
 
Даже если все сговорятся сегодня вас обижать, оскорблять и травить – ничего у них не получится. Вашей непробиваемости могли бы позавидовать лучшие танки современности. Впрочем, игнорируя нападки ваших близких и в первую очередь вашей половинки, вы рискуете их обидеть своим невниманием. Поэтому два-три раза демонстративно выказать неудовольствие стоит.
Рак. ♥ 25 мая. 
 
В этот день ваше настроение будет целиком и полностью зависеть от настроения вашего любимого человека. Причём он это в полной мере осознавать не будет, поэтому вряд ли поймёт, что вы ведёте себя так или иначе благодаря ему. Может быть, стоит ему об этом рассказать?
Близнецы. ♥ 25 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек не сможет воспользоваться теми благами, которые вы ему предоставите в изобилии, поэтому вам придется либо активно ему в этом помочь, либо и вовсе ничего не предоставлять, ибо зачем отдавать то, что взять все равно никогда не смогут.
Телец. ♥ 25 мая. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек наконец-то понял, что вы от него хотите, да и от жизни тоже. Однако это может быть обманчивое впечатление. Звёзды рекомендуют не расслабляться и на всякий случай, объяснить всё ещё раз, медленно и внятно. Это будет чем-то вроде контрольного выстрела.
Овен. ♥ 25 мая. 
 
Не все начинания вашего любимого человека в этот день будут плодотворны, интересны и полезны для вашего совместного будущего. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не расстроить его в любом случае и не помешать ему в дальнейшем строить новые планы.
Рыбы. ♥ 24 мая. 
 
Сегодня ваш дом может продемонстрировать удручающее сходство со здорово перенаселённым муравейником. Не иначе как к вам пожалуют многочисленные гости, да ещё и с намерением радовать вас своим присутствием несколько дней кряду. Прикиньте, не проще ли будет уступить родне (так обычно поступает именно родня) жилплощадь и поискать себе более спокойный уголок?
Водолей. ♥ 24 мая. 
 
Если бы вы знали, что сегодня всё обернётся для вас таким образом, вы бы вчера повели себя несколько по-другому. Однако сделанного не воротишь, и вам придется жить с тем, что есть. Тем более что это окажется не так и сложно, как вам могло показаться изначально.
Козерог. ♥ 24 мая. 
 
Сегодня вы обнаружите, что ваш любимый человек к той или иной проблеме относится куда серьёзнее, чем вы, поэтому у вас могут возникнуть некоторые взаимонепонимания на этой почве. Постарайтесь разобраться в причинах подобного его отношения к жизни и что-то с этим сделать.
Стрелец. ♥ 24 мая. 
 
Сегодня вас ждет множество приятных, но незначительных сюрпризов. А вот ничего значимого, на что вы так давно надеялись, в этот день с вами не произойдёт. В области личной жизни точно. Что ж, идите к своей мечте, неспешно и размеренно, наслаждаясь мелкими радостями, которыми день будет изобиловать.
Скорпион. ♥ 24 мая. 
 
Вы вполне можете позволить себе быть весьма резким в суждениях и категоричным в требованиях. Возможно, придется и голос повысить. Добиться от отбившейся от рук семьи понимания более приличным путем удастся вряд ли.
Весы. ♥ 24 мая. 
 
Семья Весов нынче будет выглядеть образцовой - вы все будете делать вместе, пребывая в мире и согласии. Хороший день для того, чтобы вместе куда-нибудь выбраться: в зоопарк, театр, просто погулять, наконец.
Дева. ♥ 24 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет понять, зачем вы так много сил и энергии отдаете вашим с ним отношениям. Ему будет казаться, что можно обойтись и куда меньшими затратами. Что ж, главное, чтобы это действительно не мешало тому хорошему, что между вами происходит.
Лев. ♥ 24 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется с вами порассуждать о вечном, а вам будет довольно трудно уловить ход его размышлений и, следовательно, ответить ему нечто вразумительное. Поэтому если вы вдруг почувствуете, что не понимаете, о чем он, просто кивайте с понимающим видом.
Рак. ♥ 24 мая. 
 
Вас будет прямо-таки распирать от счастья. Настолько, что если вы страдаете излишней мнительностью, вы можете принять это за газы. Однако над вашим безоблачным настроением нынче могут подшутить — не позволяйте чьим-то подколам его испортить.
Близнецы. ♥ 24 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек с радостью возьмется за любое дело, которое вы ему предложите. Если это, конечно, будет ему по силам и по умениям: если он никогда гвозди забивать не умел, то и сегодня вряд ли научится. Однако реальные и исполнимые действия он осуществить вполне в силах.
Телец. ♥ 24 мая. 
 
В этот день постарайтесь не давать волю своим вредным привычкам, иначе лекций о правильности поведения и смысле жизни со стороны вашего любимого человека вам не избежать. Впрочем, если она все же состоится, совсем не обязательно внимательно вслушиваться в каждое слово. Главное – вовремя кивать.
Овен. ♥ 24 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет с трудом понимать ваши шутки. Ему на это потребуется максимум усилий и максимум же желания, а ни того, ни другого у него может и не оказаться. Постарайтесь понять это и не требовать от него невозможного или почти невозможного.
Рыбы. ♥ 23 мая. 
 
Если сегодня ваш любимый человек захочет строить глазки и любым другим способом кокетничать с представителями противоположного пола, не стоит это расценивать как попытку измены или желание найти вам достойную замену. Просто этот день располагает к подобного рода занятиям.
Водолей. ♥ 23 мая. 
 
Не заводите сегодня новых знакомств! Иначе проблемы со старыми неизбежны. В вашей половинке сегодня проснется жуткий ревнивец, и вас будут обвинять в неравнодушии даже к совершенно не обаятельному фонарному столбу. Придется целый день демонстрировать чудеса феноменальной верности.
Козерог. ♥ 23 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек чем-то вас испугает. Причем, возможно, довольно сильно. Впрочем, велика вероятность и того, что это он так шутит, несколько своеобразно. Поэтому, если убедитесь в том, что ничего страшного на самом деле не произошло, не примените показать ему ваше неудовольствие.
Стрелец. ♥ 23 мая. 
 
Помните, как вы в детстве отмечали первый день нового учебного года? Почему бы не повторить то же самое в той же компании? Среди друзей вполне может оказаться тот человечек, в которого вы давно были влюблены, а с родственниками можно ради такого дела и вашу нынешнюю любовь познакомить. На волне хорошего настроения и ностальгии очень удачное знакомство может получиться.
Скорпион. ♥ 23 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сделать вас по-настоящему счастливым, однако он приложит к этому максимум усилий, которые вам всё же стоит оценить по достоинству несмотря на то, достигнут они результата или нет. Поощряйте всячески подобные его инициативы.
Весы. ♥ 23 мая. 
 
Сегодня ваш лучший друг может очень сильно изменить ваше отношение к вашему любимому человеку. Возможно, это произойдет благодаря его фразе с содержанием «не нравится он мне», а может, и по каким-то другим причинам. В общем, сегодня свою личную жизнь с друзьями лучше не обсуждать.
Дева. ♥ 23 мая. 
 
Сегодня нет смысла жаловаться вашему любимому человеку на то, что у вас в жизни что-то не заладилось: он всё равно этого не поймет. Вместо желанного сочувствия вы получите подробную лекцию назидательным тоном о том, что нужно сделать, чтобы срочно стало лучше.
Лев. ♥ 23 мая. 
 
Для этот день станет воистину подарком судьбы, за который вы будете потом неоднократно ее благодарить. Впрочем, чувство юмора у этой дамы весьма своеобразное, так что и подарок может оказаться неожиданным.
Рак. ♥ 23 мая. 
 
Чтобы цветок не завял, нужно постоянно менять в вазе воду. Постоянно добавлять свежую, очищенную. Это актуально и для ваших чувств. Давненько вы не освежали их, не подпитывали, мешая им расцвести или хотя бы жить подольше. Пусть эта тенденция окончится сегодня!
Близнецы. ♥ 23 мая. 
 
Сегодня вы получите неожиданное письмо, причем с большой долей вероятности – по электронной почте. Оно в значительной мере изменит вашу личную жизнь. Впрочем, масштабы воздействия вы вполне можете контролировать, если будете готовы ко всему – на всякий случай.
Телец. ♥ 23 мая. 
 
Проведите совместный вечер за рисованием. Даже если рисовать не умеете. Просто возьмите много-много красок и фломастеров, огромный лист бумаги – и нарисуйте свою любовь. Чем ярче, необычнее, интереснее она получится – тем лучше. Не забудьте потом купить рамочку для совместного шедевра.
Овен. ♥ 23 мая. 
 
Сегодня стоит рассказывать своей половинке о каждом своем шаге. Даже если по дороге с работы вы строили глазки очаровательной блондинке (очаровательному брюнету) – стоит поведать и об этом. Это ещё раз докажет ей, что вы ей целиком и полностью доверяете и у вас от неё нет никаких тайн.
Рыбы. ♥ 22 мая. 
 
Если вы еще не нашли свою половинку – сегодня шанс ее найти очень велик. Для этого нужно всего лишь внимательнее приглядеться к человеку, который нечаянно вас толкнет или наступит вам на ногу. Звезды утверждают: вероятность того, что это будет ваша судьба, очень велика.
Водолей. ♥ 22 мая. 
 
Позвольте себе сегодня немного побыть ребёнком. Ваш любимый человек, соответственно, выступит в роли родителя, и вам останется лишь надеяться, что он будет ласковым и нестрогим. Или на худой конец справедливым. Заодно и узнаете, каково будет когда-нибудь вашим детям.
Козерог. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда вникать в ваши проблемы, поэтому слушать он вас будет несколько отстраненно и рассеянно, не вдаваясь в подробности и пропуская важные на ваш взгляд детали. Постарайтесь войти в его положение и ни на что не обижаться.
Стрелец. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек обратится к вам за помощью. Причем ему, скорее всего, нужна будет помощь моральная: поддержка в трудную минуту, плечо, на которое можно опереться и жилетка, в которую можно поплакаться.
Скорпион. ♥ 22 мая. 
 
Чем больше вы сегодня будете волноваться и бояться, тем больше будут за вас волноваться и бояться ваши близкие люди, и ваш любимый человек в частности. Постарайтесь на корню пресечь это безобразие, ибо он-то уж точно совершенно ни в чем не виноват и изменить ситуацию никак не сможет.
Весы. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня вы вполне можете приревновать вашего любимого человека, причём не к представителю противоположного ему пола, а к чему-то абстрактному или неодушевлённому. К телевизору, футболу, шоппингу или организации по борьбе за мир во всем мире. Не самое приятное чувство...
Дева. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется долго вам доказывать какую-то истину, с которой вы по той или иной причине согласны не будете. Что ж, либо вы придете к консенсусу, либо кто-то переменит свое мнение. Главное – постарайтесь не доводить спор до ссоры.
Лев. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня вы поймете, что несколько безответственно относитесь к вашей личной жизни, и даже захотите что-то в этом изменить. Однако вряд ли изменения пойдут вам на пользу, если вы не обсудите это предварительно с вашим любимым человеком. Спросите у него совета – лишним не будет!
Рак. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня не стоит беспрекословно верить кому бы то ни было, о чем бы он ни говорил. Перед тем, как принять услышанное за чистую монету, включите логику, а ещё лучше сверьтесь с логикой вашего любимого человека. И только если всё говорит за то, что вам сказана правда – принимайте.
Близнецы. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня верить своему внутреннему голосу Близнецам явно не стоит: он их подло обманет. Так что положитесь на внутренний голос вашего любимого человека или просто последуйте совету того, кому вы доверяете. Тогда у вас будет возможность прожить этот день без каких бы то ни было неприятных сюрпризов.
Телец. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня вы будете озорничать и вредничать, как будто вам не двузначное количество лет, а очень даже однозначное. Например, 3. Или 5. Ваш любимый человек будет вести себя абсолютно так же, ибо заразится вашим легкомысленным, легким и воздушным настроением.
Овен. ♥ 22 мая. 
 
Сегодня вы будете как никогда дружелюбны и обаятельны, да настолько, что к вам как магнитом будет притягивать различного рода незнакомых вам людей. Возможно, среди них окажется тот, которого вы так давно искали в безликой толпе и никак не могли найти... Приглядитесь!
Рыбы. ♥ 21 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, чего ему нужно от ваших отношений и нужны ли ему близкие отношения с вами в принципе. Его решение будет целиком и полностью зависеть от вашего поведения и степени его адекватности. Постарайтесь, чтобы все было в лучшем виде!
Водолей. ♥ 21 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень серьезно к вам придираться. Настолько серьезно, что вам будет казаться, что он специально ищет повод для ссоры. Что ж, попробуйте поссориться с ним сразу. Несерьезно, но громко, чтобы он не тратил силы и время впустую.
Козерог. ♥ 21 мая. 
 
Сложный период вашей жизни подходит к концу. Скоро и вы, и ваш любимый человек вздохнете с облегчением и сможете пожить, наконец, полной жизнью. Однако об этом пока думать рано. Продолжайте трудиться на благо Прекрасного Далеко и, если это возможно, не перегружайте вашего любимого человека свалившимися на вас проблемами.
Стрелец. ♥ 21 мая. 
 
Если какой-то представитель противоположного пола интересуется вами, вашими делами и состоянием вашей души – это вовсе не значит, что он хочет прожить с вами всю оставшуюся жизнь. Просто вы ему интересны как человек, и влюбленностью, вполне возможно, тут даже и не пахнет.
Скорпион. ♥ 21 мая. 
 
Сегодня в вашу голову будут закрадываться самые невероятные сомнения. Вам будет казаться, что вас разлюбили, что в мире больше нет человека, который бы чувствовал каждое движение вашей души и который был бы готов для вас на все. Постарайтесь прогнать от себя такие крамольные мысли.
Весы. ♥ 21 мая. 
 
В этот день велика вероятность конфликта вашего любимого человека с вашими родителями. Вполне возможно, он будет заочным, то есть кому-то что-то не понравится исключительно исходя из ваших рассказов. Однако недовольства какой-либо из сторон не избежать. Придётся вам всех мирить…
Дева. ♥ 21 мая. 
 
Сегодня сбудутся все ваши самые смелые мечты и желания, стоит только поверить в это и очень захотеть подобного исхода событий. Поэтому звезды рекомендуют пожелать что-нибудь хорошее в области личной жизни, то есть для себя и вашего любимого человека. И ждать, когда звезда упадет на ладошку.
Лев. ♥ 21 мая. 
 
Нет ничего зазорного в том, чтобы любить нескольких людей одновременно. Главное, чтобы эти любови не мешали друг другу, не конкурировали между собой и не вызывали ни в ком ревности. Если вам удастся сегодня этого добиться, вас смело можно будет назвать абсолютно счастливым человеком.
Рак. ♥ 21 мая. 
 
Ракам звезды обещают на сегодня всплеск интеллектуальной активности. Так что можете не напрягаться, прихорашиваясь перед свиданием - вы свое возьмете умом. Если, конечно, вам дадут возможность его продемонстрировать.
Близнецы. ♥ 21 мая. 
 
Вполне подходящий день (точнее — вечер), чтобы в чем-нибудь признаться. Можно — в любви. Можно — в том, что это вы съели все варенье, и ваш наказанный за это двадцать лет назад младший брат был совершенно невиновен. Не сможете ничего вспомнить — придумайте.
Телец. ♥ 21 мая. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя поймете, насколько изменилось ваше отношение к вашему любимому человеку за то время. Что вы его любите. Впрочем, то, что вы испытываете к нему сейчас, можно назвать любовью с больше долей уверенности. Ваше чувство стало глубже. Радоваться или бояться?
Овен. ♥ 21 мая. 
 
Сегодня вас ждут неожиданные знакомства с представителями противоположного пола, причём настолько неожиданные, что вы сами будете потом удивляться, как у вас так получилось: по логике вещей не должно было бы. Впрочем, наверное, новогодние чудеса для вас продолжаются...
Рыбы. ♥ 20 мая. 
 
Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря на постоянное присутствие вашего любимого человека рядом с вами, мысленно или физически. В любом случае, он не сможет облегчить вашу душевную боль, особенно если вы и сами не захотите ее унять каким бы то ни было образом.
Водолей. ♥ 20 мая. 
 
Сегодня ваши с вашим любимым человеком общие знакомые будут неблагоприятно вам о нём отзываться, что, естественно, вас не обрадует и не обнадёжит. Постарайтесь понять, кто вам важнее: знакомые или ваша половинка - и вести себя правильно в полном соответствии с этими выводами.
Козерог. ♥ 20 мая. 
 
Зачем постоянно изводить себя мрачными мыслями о том, что ваш благоверный (или благоверная) последнее время не слишком балует вас цветами и изысканными комплиментами? Поищите причину в себе - может, хватит уже съедать на ночь по полкило плюшек, а то та модель из телевизора будет для него более желанна, чем вы?
Стрелец. ♥ 20 мая. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам вспомнить о ваших талантах и продемонстрировать их любимому человеку. Можете ему посвятить стихотворение или сонет, нарисовать его гуашью или карандашом или слепить в его честь огромную скульптуру из свежеприготовленного пюре.
Скорпион. ♥ 20 мая. 
 
Сегодня лучше позаботиться не о внешней привлекательности, а об удобстве своего наряда. День обещает сложиться таким образом, что в вас будет оценена не элегантность, а выносливость и готовность к преодолению разнообразных препятствий.
Весы. ♥ 20 мая. 
 
Прежде чем сказать или сделать что-то важное, продумайте пути отхода: как вы сможете с минимальными потерями для своего имиджа, самолюбия вашего любимого человека и вашей личной жизни вернуть все на прежние позиции. Сегодня это сделать очень важно: страховка вам может пригодиться.
Дева. ♥ 20 мая. 
 
Сегодня сложный день, особенно для тех, у кого медовый месяц давно позади. Уметь прощать - очень важно. Ещё важнее забывать обиды. Поберегите нервы сегодня, если Ваш партнер вас каким-то образом огорчит. Всё проходит, а настоящая любовь остаётся.
Лев. ♥ 20 мая. 
 
Если ваше хмурое лицо сегодня хоть на минутку осветится ласковой улыбкой по отношению к вашей половинке, это будет куда действеннее слов и обещаний. Всего одна улыбка – и вы почувствуете, насколько вы дороги этому человеку, насколько вас любят и ценят.
Рак. ♥ 20 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется подольше находиться с вами рядом. Постарайтесь пойти ему навстречу в этом его желании, отменив по возможности не самые неотложные дела и приготовив для него самую приятную и нежную из всех ваших улыбок.
Близнецы. ♥ 20 мая. 
 
Сегодня вам стоит предусмотреть как можно больше вероятностей развития того или иного события – и предотвратить негативные его последствия до того, как они наступят непосредственно на вас и вашего любимого человека. Вашей половинке решение такой задачи будет не под силу.
Телец. ♥ 20 мая. 
 
Единственное, чему сегодня стоит верить – это ваша интуиция. И если она говорит о том, что с вашим любимым человеком сегодня не надо встречаться, хоть разум и кричит об обратном – не встречайтесь. Обратная ситуация тоже возможна. В общем, даже если вы не особенно доверяете своему внутреннему голосу, сегодня стоит ему довериться.
Овен. ♥ 20 мая. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам попробовать целый день разговаривать с вашей половинкой возвышенным языком, подбирая полные почтения можете перейти на "вы".
Рыбы. ♥ 19 мая. 
 
Сегодня вам будет непросто понять, чего от вас добивается ваш любимый человек. Вы построите тысячу и одно интересное предположение, однако велика вероятность того, что истины так и не узнаете, ибо она, как водится, будет где-то рядом. Главное, чтобы это на стратегии вашего поведения не отразилось.
Водолей. ♥ 19 мая. 
 
Водолеям нынче гораздо лучше было бы жевать, чем говорить. Но ведь непременно найдутся те, кто заявит о своей диете, кушать откажется и наболтает такого... Будьте осмотрительны, даже если вам не хочется есть – не обижайте тех, кто хотел вам угодить. Особенно часто жертвами вашей невоздержанности будут становиться мамы и бабушки.
Козерог. ♥ 19 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек не захочет вас отпускать от себя надолго. Поэтому если вам дороги его психика и хорошее настроение, постарайтесь все удаленные дела делать довольно оперативно, а потом возвращаться в самые ласковые и уютные в мире объятия.
Стрелец. ♥ 19 мая. 
 
Не бойтесь сегодня быть непредсказуемым и оригинальным. Это очень поспособствует развитию ваших отношений с вашим любимым человеком в правильном направлении, которое устроит не только вас и его, но и многих окружающих вас людей, если не всех.
Скорпион. ♥ 19 мая. 
 
В этот день ваша половинка может нечаянно узнать то, что вы так тщательно от нее скрывали. Непонятно, почему именно сегодня эта информация выплывет наружу. Поэтому будьте готовы к решительным объяснениям и, в случае надобности, даже к мольбам о пощаде. Возможно, они будут уместны.
Весы. ♥ 19 мая. 
 
В любой ситуации можно найти что-то хорошее, нужно только захотеть. Поэтому сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе подумать, какая положительная сторона есть у ваших проблем, какую пользу можно извлечь из их наличия и так ли уж необходимо их срочно решать.
Дева. ♥ 19 мая. 
 
Сегодня вас будут удивлять бесконечные совпадения, которые буквально заполонят вашу жизнь и, кстати, сыграют решающую роль в её любовном аспекте. Постарайтесь приглядеться к подобным «подаркам» судьбы повнимательнее, дабы они не стали роковыми для ваших отношений.
Лев. ♥ 19 мая. 
 
В этот день вас ждёт радостная встреча с вашим давним поклонником, которого вы тысячу лет не видели. Возможно, была бы ваша воля, вы бы его не видели ещё столько же, но судьба вашего мнения почему-то не спросила. Поэтому если даже вам совсем не приятно видеть перед собой это лицо, наберитесь терпения и улыбайтесь. В конце концов, всё это ненадолго.
Рак. ♥ 19 мая. 
 
Сегодня вам предстоит в очередной раз понять, что даже из самой безвыходной ситуации бывает выход, причём отнюдь не самый неприятный. Главное – его найти и правильно им воспользоваться. Успех в вашей личной жизни сегодня будет зависеть только от вас.
Близнецы. ♥ 19 мая. 
 
Пришла пора определиться. Как же все-таки называются ваши отношения? Дружба? Любовь? А может, вы просто приятели? Решите это для себя и начинайте действовать в соответствии с тем статусом, который вы себе придумали. Только не забывайте о степени ответственности за это решение.
Телец. ♥ 19 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку довольно трудно будет понять ваши пристрастия и предпочтения, как бы вы ни пытались ему объяснить все их плюсы, прелести и приятности. Что ж, значит, в этом он вам не помощник и не конкурент. Одной темой для общения меньше.
Овен. ♥ 19 мая. 
 
Сегодня в ваших отношениях с вашим любимым человеком произойдёт что-то непонятное, необъяснимое и странное, что никакой логике, ни мужской, ни женской, понятно не будет. А потому придётся вам на время стать слепыми котятами и попробовать найти выход из ситуации на ощупь... или на запах.
Рыбы. ♥ 18 мая. 
 
Сегодня какая-то песня, нечаянно услышанная вами по радио или из каких-либо других музыкальных источников, будет очень ярко отражать ваше настроение и душевное состояние на текущий момент. Постарайтесь вынести из неё максимум и использовать предоставленную вам судьбой возможность как можно лучше.
Водолей. ♥ 18 мая. 
 
Если кто-то считает вас идеальной половинкой для себя, это вовсе не значит, что вам обязательно нужно таковой для этого кого-то становиться. Если вы не видите себя рядом с этим человеком, проще так ему сразу и сказать, не церемонясь и не щадя его чувства. Он же ваши не пощадил...
Козерог. ♥ 18 мая. 
 
Нынче звезды будут безжалостны к стеснительным, склонным по всякому поводу заливаться краской людям. Если вы по собственной молодости или недосмотру родителей попали в эту категорию, лучше с людьми не общайтесь. Ваши самые лучшие порывы будут жестоко осмеяны.
Стрелец. ♥ 18 мая. 
 
Посмотрите на ваши отношения с любимым человеком со стороны, независимым взглядом. Всё ли вас устраивает как стороннего наблюдателя? Не хотелось ли бы что-нибудь подкорректировать или резко изменить? А теперь вернитесь на своё законное место внутри тандема. Вы по-прежнему хотите что-то менять?
Скорпион. ♥ 18 мая. 
 
Не надо слов — ограничьтесь красноречивым взглядом. Если вам покажется, что это не имело ни малейшего воздействия, можете использовать также язык цветов. Для вербального выражения своих чувств время не лучшее.
Весы. ♥ 18 мая. 
 
Медленно, методично, шаг за шагом вы идете к своей цели. Можете себя поздравить: сегодня она стала еще на пару шагов ближе. Пара шагов – это не так уж и мало, особенно если они сделаны в правильном направлении. Это настоящее достижение. Можете себя с ним поздравить. Продолжайте в том же духе!
Дева. ♥ 18 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто уговорить вас на какой-то поступок, который с его точки зрения будет более чем правильным, естественным и логичным, а с вашей - апофеозом безумства и нелогичности. Компромисса, увы, звёзды тут не видят: придётся делать выбор.
Лев. ♥ 18 мая. 
 
Чем подвижнее вы будете в этот день, тем лучше он для вас будет. совместные пробежки, занятия спортом или даже длительный шоппинг несомненно пойдут на пользу вашим отношениям. В этот день звезды не благоприятствуют вялым и бездеятельным людям.
Рак. ♥ 18 мая. 
 
Сегодня вам во всем будет сопутствовать удача, поэтому не бойтесь планировать самые невероятные эксперименты в области личной жизни, отношений с близкими и не только. Однако не забывайте о том, что эта капризная дама может изменить в любой момент.
Близнецы. ♥ 18 мая. 
 
В этот день вы вспомните о том, что такое ревность. Воспоминание будет не из приятных как для вас, так и для вашего любимого человека, однако иногда это просто необходимо для того, чтобы встряхнуть, освежить чувства. Звезды надеются, что только лишь для этого...
Телец. ♥ 18 мая. 
 
Сегодня все будут завидовать гармонии между вами. Действительно, нечасто встретишь настолько подходящих друг другу людей, с полуслова угадывающих желания друг друга. Пусть в вашей совместной жизни будет побольше таких замечательных дней! Вам это по силам, поверьте.
Овен. ♥ 18 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется признаться вам в чем-то важном, серьёзном и глубоком, что он осознал совсем недавно и что не даёт ему уснуть. Постарайтесь выслушать его внимательно и оценить всё им сказанное по достоинству, иначе на ваших отношениях можно будет поставить крест.
Рыбы. ♥ 17 мая. 
 
Не стоит быть слишком мнительным и пугливым, даже если поведение вашего любимого человека этим чувствам способствует. Не тратьте жизненную энергию на то, чтобы переживать. В худшем случае она вам пригодится для того, чтобы пережить случившееся, но ничего плохого случиться не должно.
Водолей. ♥ 17 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно, почему вы продолжаете так близко с ним общаться. Он искренне будет верить в то, что в нем нет ничего особенного и заслуживающего столь пристального внимания такого потрясающего человека, как вы. Постарайтесь его успокоить.
Козерог. ♥ 17 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку потребуется максимум внимания, чтобы не попасться ни на одну из ваших шуток и не попасть впросак. Поэтому если вам удастся его разыграть не раз и не два, не стоит очень собой гордиться: будет удивительнее, если разыграть вам его не удастся.
Стрелец. ♥ 17 мая. 
 
Замечательный шанс на секунду забыть о том, что вы не одиноки, и повеселиться вволю. Это не значит, что вы должны срочно заводить пару-тройку романов, пользуясь тем, что ваша половинка обращает сейчас на вас чуть меньше внимания. Просто наконец-то можно будет поговорить на раздражающие ее темы с неприятными ей людьми. Если, конечно, вы этого хотите.
Скорпион. ♥ 17 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет от вас очень зависим во всём. Возможно, на карту будет в той или иной степени даже поставлена его жизнь, как бы пафосно это ни звучало. Постарайтесь отнестись к данному факту со всей ответственностью и сделать всё от вас зависящее.
Весы. ♥ 17 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек вернет вам некий долг, на получение которого вы уже и надеяться забыли, ан нет, все в силе. Пусть это действие станет для вас приятной неожиданностью, поэтому не следует активно к нему готовиться, как морально, так и физически.
Дева. ♥ 17 мая. 
 
Постарайтесь уделять в этот день вашему любимому человеку как можно больше внимания. Однако навязчивым быть не стоит. Грань между двумя этими состояниями довольно тонка, но вам удастся ее нащупать и, более того, через нее не переступать. Ваша половинка это оценит, поверьте.
Лев. ♥ 17 мая. 
 
В этот день вам покажется, что вы знакомы с вашим любимым человеком совсем не долго, буквально несколько минут. Он снова станет для вас загадочным, непостижимым и удивительным человеком, тайной, которую непременно надо раскрыть. Только не торопитесь, получите удовольствие от процесса!
Рак. ♥ 17 мая. 
 
Сегодня звёзды не рекомендуют вам злоупотреблять алкоголем. Конечно, бокал вина под хороший ужин - это ещё не проблема, но, по возможности, не больше. Вашему любимому человеку будет неприятно смотреть на вас в подвыпившем состоянии, а тем более, целовать вас.
Близнецы. ♥ 17 мая. 
 
У Близнецов сегодня семейные отношения сложатся не совсем удачно. Особенно у тех, кто еще новичок в этом деле. Звёзды советуют вам больше учиться на своих ошибках, однако примеры других людей также должны быть для вас показательны.
Телец. ♥ 17 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять вас и ваш юмор, хотя он и будет очень стараться. Звезды рекомендуют для начала дать ему возможность потихоньку включиться в процесс и лишь потом наращивать мощности своего остроумия. Дойти такими темпами можно до его вершин.
Овен. ♥ 17 мая. 
 
Самое время оглядеться по сторонам. Где-то рядом ходит тот, с кем вы вполне можете прожить длинную и счастливую жизнь. У вас уже есть семья и вы вполне счастливы? Тем более вглядитесь в лица - ведь тут ходит ваша дражайшая половина. Ей тоже будет приятно нечаянно с вами встретиться. Правда, возможно, придётся объяснять друг другу, что вы тут делаете.
Рыбы. ♥ 16 мая. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя узнаете, что ваша половинка придерживается по некоему принципиально важному вопросу того же мнения, что и вы! И зря вы все это время скрывали от нее свою точку зрения! Что ж, почаще бы судьба преподносила такие сюрпризы: с ними жизнь была бы куда веселее и светлее!
Водолей. ♥ 16 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется понимать все, что вы хотите ему сказать и даже то, что почему-то сказать не решаетесь. Поэтому на всякий случай будьте готовы к допросу с пристрастием или к пристальному взгляду «глаза в глаза», выпытывающему, выведывающему.
Козерог. ♥ 16 мая. 
 
Сегодня вам придется довольно долго убеждать вашего любимого человека в правильности того или иного действия, которое вы бы хотели, чтобы он предпринял. Неизвестно, получится у вас это или нет, но, скорее всего, делать задуманное вам придется самостоятельно. Настройтесь на это заранее.
Стрелец. ♥ 16 мая. 
 
Ученье - свет, а неученье - тьма! В этой азбучной истине сегодня вас попытается убедить ваш партнёр. Вероятно, он принял решение записаться на языковые курсы, либо решил овладеть ценным умением плести макраме. Звёзды советуют не противиться новым начинаниям партнёра — лишь бы вас не трогал!
Скорпион. ♥ 16 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек не будет соответствовать вашим представлениям о том, каким он должен быть в идеале, поэтому множество придирок с вашей стороны неизбежно. Но, в конце концов, он не виноват, что так получилось и что вы придумали для себя недосягаемый идеал.
Весы. ♥ 16 мая. 
 
В этот день постарайтесь не очень загружать вашего любимого человека своими проблемами, пусть их у вас будет и немало. Дело в том, что для него сегодняшний день будет не из лёгких, поэтому ему и со своими-то справиться будет нелегко, а взваливать на себя ещё и вашу ношу и вовсе окажется непосильно.
Дева. ♥ 16 мая. 
 
Увы, как бы трудно вам сегодня ни было, вам целый день предстоит быть бодрым и веселым, улыбаться и радовать других. Вашим родным и близким не обойтись без вашей поддержки, а уж вашему любимому человеку - и подавно. Слабым вы можете себе позволить быть потом, наедине с собой, когда этого никто не увидит.
Лев. ♥ 16 мая. 
 
Сегодня вам стоит довериться вашей интуиции и сделать все в полном соответствии с тем, что она вам скажет, подскажет или укажет. Голос разума, конечно, тоже игнорировать не стоит, однако если он вдруг вступит в конфликт с интуицией, ей, как любой даме, стоит отдать предпочтение.
Рак. ♥ 16 мая. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам стать особенно сильным и самостоятельным, если вы мужчина, и слабой, робкой и женственной, если вы, соответственно, женщина. Эти замечательные качества, испокон веков присущие вашему полу, сделают вас еще более привлекательным или привлекательной как для вашей ныне существующей половинки, так и для возможных потенциальных.
Близнецы. ♥ 16 мая. 
 
Вам грустно и одиноко, несмотря даже на то, что вас любят? Пожалуй, вам действительно нужны долговременные и серьезные отношения с одним единственным и неповторимым, и сегодня самый подходящий день для того, чтобы отправиться на его поиски. Они обещают быть долгими, но интересными!
Телец. ♥ 16 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять ваши шутки, да и чувство юмора ваше будет казаться ему несколько специфическим. Поэтому постарайтесь выбирать слова и анекдоты, задумываться над теми историями, которые хотите рассказать – да и вообще быть несколько осторожнее.
Овен. ♥ 16 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется постоянно находиться рядом с вами, даже если вам в свою очередь будет мечтаться об одиночестве с книгой, телевизором или музыкой наедине. Решить ситуацию будет непросто, однако компромисс возможно найти всегда.
Рыбы. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек своим наличием разрушит большую часть ваших планов и может даже сбить расписание, к которому вы привыкли за довольно долгий промежуток времени. Впрочем, скорее всего, вы об этом не пожалеете. Разве что совсем чуть-чуть, для проформы.
Водолей. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто приспособиться к каким-то особенностям вашего характера, которые проявятся именно в этот день. Впрочем, если у него это всё же получится, значит он действительно любит вас и сможет быть с вами еще довольно долго.
Стрелец. ♥ 15 мая. 
 
Если у вас есть какой-то повод для ревности, обсудите с вашим любимым человеком создавшуюся ситуацию. Пусть он честно вам ответит, есть ли у вас конкурент, а у него - претендент на ваше место. Только прежде чем начать расспросы, подумайте: а точно ли вы хотите знать правду?
Стрелец. ♥ 15 мая. 
 
Если у вас есть какой-то повод для ревности, обсудите с вашим любимым человеком создавшуюся ситуацию. Пусть он честно вам ответит, есть ли у вас конкурент, а у него - претендент на ваше место. Только прежде чем начать расспросы, подумайте: а точно ли вы хотите знать правду?
Скорпион. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня вас ждет приятный сюрприз в личной жизни. Вы и надеяться не смели на то, чтобы все обернулось именно таким образом, а оно вас не послушалось и получилось лучше, чем вы могли себе даже представить. Ловите удачу за хвост, иначе она скоро может стать ящеркой и хвост отбросить.
Весы. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня не стоит сильно расстраиваться, если тот человек, на которого вы положили глаз, не обратил на вас должного внимания. В конце концов, помимо него по этой планете бродит еще великое множество хороших людей, на которых стоит тоже посмотреть попристальнее.
Дева. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам восхититься внешним видом вашего любимого человека, даже если ничего особенно восхитительного вы в нем находить и не будете. Постарайтесь однако сделать комплимент очень ярко, красочно и, главное, искренне, чтобы никто не заподозрил подвоха.
Лев. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется как-то объяснить себе ваше поведение, уложить его в привычную схему и заверить вашей подписью и печатью: да, правильно, угадал. Впрочем, велика вероятность того, что он не угадает, поэтому стоит серьезно подумать, одобрять ли его выводы.
Рак. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет неловко признаться вам в том, что его чувства по отношению к вам несколько изменились, а, значит, и отношения ваши придется весьма модернизировать в соответствии с чувствами. Новость не из приятных, однако как-то надо с ней ужиться.
Близнецы. ♥ 15 мая. 
 
Самой большой ошибкой сегодня были бы любые действия разрушительного характера. Если вы не в настроении созидать — посидите сложа руки. Так вы принесете себе и окружающим куда как меньше вреда. Это, безусловно, касается и личной жизни.
Телец. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы поступаете совсем не так, как ему кажется нужным или логичным. Однако этому будет своё объяснение, которое в общем-то лежит на поверхности, если только захотеть его увидеть. Хватит ли ему желания?
Овен. ♥ 15 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобятся ваша помощь и поддержка, причем не столько физическая, сколько моральная. Будьте рядом. Помогите словом, улыбкой, взглядом, ласковым прикосновением. Пусть все это станет залогом вашего долгого совместного будущего.
Рыбы. ♥ 14 мая. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет казаться вам неправдоподобно счастливой или неправдоподобно же несчастной. Как будто вы вдруг перенеслись на страницы любовного романа, основной целью написания которого было удивить читателя накалом страстей.
Водолей. ♥ 14 мая. 
 
Не стесняйтесь сегодня все десять раз проверить и перепроверить. Шанс допустить ошибку в этот день весьма велик. В том числе рекомендуется тщательно обдумать каждое свое слово. Руки тоже стоит держать при себе. Что же касается возможных последствий неудачной шутки — они могут оказаться и вовсе катастрофическими. Будьте предельно осторожны.
Козерог. ♥ 14 мая. 
 
Ваш любимый человек - это ещё и ваш друг. А помимо него у вас есть еще много-много друзей. Звёзды советуют сегодня попробовать поиграть в кота Леопольда: расправить бант, улыбнуться и предложить всем жить дружно. Авось сработает. Тогда вы с вашей половинкой станете ещё ближе друг другу.
Стрелец. ♥ 14 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется все напоминать вам по несколько раз. Скорее, наоборот, вы будете подрабатывать на полставки его органайзером, подсказывая, что делать дальше и что еще нужно не забыть. Главное, делайте это естественно и органично, чтобы не обидеть и не унизить вашу половинку.
Скорпион. ♥ 14 мая. 
 
В этот день главное, чтобы вам было уютно и комфортно. Для достижения этой цели хороши все средства. Кстати, никто не обеспечит вам нужные условия лучше, чем любимый человек, поэтому намекните ему на свои желания. Впрочем, если он намеков не понимает, стоит обойтись своими силами…
Весы. ♥ 14 мая. 
 
Вам нужно больше бывать на свежем воздухе. Так что марш от компьютера - отправляйтесь гулять. Да не по улицам - свинцовыми испарениями вы ещё надышитесь. Вам бы куда-нибудь за город. Кстати, не хотите навестить бабушку в деревне? Самое подходящее для таких мероприятий время.
Дева. ♥ 14 мая. 
 
Замечательный день для совместных поездок и путешествий. Причём желательно, чтобы эти путешествия были не за хлебом в магазин напротив, а куда-нибудь за город, на природу. Устройте себе небольшое приключение: автомобильное, велосипедное или поездное.
Лев. ♥ 14 мая. 
 
Не самый удачный день для перемен. Не то чтобы они вам были совсем не нужны - просто нынче если что и поменяется, то не к лучшему. Останьтесь верны своему любимому человеку, своим привычкам и даже своим недостаткам. В них тоже имеется определенная прелесть.
Рак. ♥ 14 мая. 
 
В этот день вам очень захочется вернуть вашего некогда любимого человека и те отношения, которые между вами в те времена были. На это вы не пожалеете ни гордости, ни сил, ни чувства собственного достоинства. А зря: они вам могут еще пригодиться, причем в немалых количествах.
Близнецы. ♥ 14 мая. 
 
Не отвлекайте сегодня вашего любимого человека от важных дел! Они ему действительно важнее вас на данный конкретный момент, поэтому на вас могут сорваться, накричать или даже опуститься до грубости. В общем, своего не добьетесь – только расстроитесь зря. Да и ему потом прощения просить придется…
Телец. ♥ 14 мая. 
 
Сегодня вас будут ждать радостные открытия и приятные находки в личной жизни. Вы и подумать не могли, что всё окажется так просто. Что ж, хватайте свою удачу обоими руками и держите крепко, а то ещё передумает и скроется от вас в неизвестном направлении.
Овен. ♥ 14 мая. 
 
В этот день общение с вашим любимым человеком может принести не только духовную, но и материальную радость. Возможно, вам удастся удачно на чем-то сэкономить или неожиданно с его стороны подвернется несложная, но денежная работа. В общем, ваш кошелек останется доволен.
Рыбы. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку предстоит довольно долго выяснять отношения с его бывшей половинкой, во что вы, несомненно, будете незамедлительно посвящены. Постарайтесь сыграть роль мудрого гуру и дать действительно дельные советы по существу. В конце концов, это и в ваших интересах тоже.
Водолей. ♥ 13 мая. 
 
Водолеям сегодня звезды рекомендуют глобальные работы по дому. Генеральную уборку, а лучше и вовсе ремонт. Причём можете смело браться за самую грязную и пахучую часть трудов - покраску окон, дверей, покрытие лаком каких-нибудь ещё поверхностей и т.п. Пойдёт на ура, к тому же нынче вы будете наименее восприимчивы к строительным "ароматам" из всей вашей семьи.
Козерог. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня отношения с вашим любимым человеком будут целиком и полностью зависеть от вашего внешнего вида. Стоит выглядеть ярко и экстравагантно, аккуратно и стильно. Даже если вы занимаетесь генеральной уборкой квартиры, наденьте праздничную футболку и парадные тренировочные штаны.
Стрелец. ♥ 13 мая. 
 
Не волнуйтесь за любимого. У него все будет хорошо, честное слово, а ваше волнение лишь прибавляет ему проблем и головной боли. Просто дайте понять ему, что вы с ним рядом, и всегда рядом будете, что бы ни случилось. Ему это сейчас гораздо важнее.
Скорпион. ♥ 13 мая. 
 
С точки зрения вашего партнера, вы нынче будете абсолютно невыносимы, кране непонятливы и неимоверно тяжелы в общении. С вашей точки зрения все это верно будет для него самого. Вы рискуете провести не самый приятный день вместе - не лучше ли побыть подальше друг от друга?
Весы. ♥ 13 мая. 
 
Семейная жизнь Весов сегодня не претерпит изменений, да и новостями баловать не будет. Ну и отлично, как известно, отсутствие новостей – отличная новость само по себе. А в следовании сложившемуся распорядку действий тоже ничего дурного нет.
Дева. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня вы поймёте, что вечер - самое подходящее время для того, чтобы немножко побыть в одиночестве и подумать о вечном. Вашему же любимому человеку такое понимание будет, увы, недоступно, поэтому он будет всячески вторгаться в ваше уединение. Хочется верить в то, что не очень навязчиво.
Лев. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет непреднамеренно вас обижать. В его планах такое действие стоять не будет, однако все будет получаться нечаянно, само собой, в независимости от его желания или нежелания. Постарайтесь не обижаться: он же, в конце концов, не нарочно.
Рак. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет чересчур самодовольным и самоуверенным, что не прибавит ему уважения в ваших глазах. Постарайтесь донести до него мысль о том, что у тех, кто любит себя, соперников не бывает, и вы таковым становиться не собираетесь ни в коем случае.
Близнецы. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек запутается в том, что происходит в вашей жизни и как трактовать те или иные ваши поступки. Постарайтесь разложить ему всё по полочкам, расписать по пунктам, чтобы ему было проще ориентироваться в происходящем и принимать в нём непосредственное участие.
Телец. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня вам стоит освежить в памяти биографию вашего любимого человека, вплоть до мелочей. Кстати, именно мелочи могут вам в этот день особенно пригодиться. Если вы о них не вспомните в нужный момент, на вас в лучшем случае посмотрят с недоумением. Впрочем, звезды не прогнозируют сегодня у вас провалов в памяти.
Овен. ♥ 13 мая. 
 
Сегодня у Овнов может случиться маленькая проблема технического характера - мобильные либо стационарные телефоны могут по той или иной причине выйти из строя. Поэтому если ваш супруг (или супруга) не смогут до вас дозвониться, можете смело оправдываться магнитными бурями и негативным влиянием космических сил.
Рыбы. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня все то, что казалось вам очевидным в ваших отношениях с вашим любимым человеком, может рухнуть, свестись на нет, стереться и исчезнуть. Однако в ваших силах сохранить все это и даже приумножить – были бы силы, желание и терпение. А их у вас должно быть предостаточно.
Водолей. ♥ 12 мая. 
 
В этот день на вас нападет приступ ностальгии, который обернется довольно неприятными ощущениями для вашего любимого человека, ибо вспоминать с грустью вы будете предыдущего. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы ревности это все не вызвало.
Козерог. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня у вас будет очень язвительное и ехидное настроение, что каким-то образом скажется на вашей личной жизни. Вашему любимому человеку будет непросто поймать вашу волну и тем более на нее настроиться, однако если ему это удастся – вечер будет незабываемым.
Стрелец. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня вы сделаете несколько досадных ошибок во время общения с вашим любимым человеком, однако они не должны огорчить ни вас, ни его, поскольку от ошибок не застрахован никто, и вы как люди здравомыслящие это понимаете. Разве что неприятный осадок на душе останется.
Скорпион. ♥ 12 мая. 
 
Вам грустно. Вы ностальгируете. Вы хотите вернуться туда, где было светло, хорошо и радостно, а в будущем вы подобных красок не видите. Не беспокойтесь: они обязательно будут. Улыбнитесь своему сегодня, пусть даже сквозь слёзы, и верьте в счастливое завтра, которое обязательно придёт.
Весы. ♥ 12 мая. 
 
Если вы сегодня что-то не успеете сказать или предложить вашему любимому человеку – не расстраивайтесь. За этим днем придет следующий, и хоть он и будет кардинально отличаться от всех предыдущих, но все равно оставит вам шанс на победу. Но лучше все же успеть сегодня.
Дева. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает, наконец, то, чего вы так давно от него ждали! Однако не спешите радоваться: вполне возможно, вы упустите этот момент в силу некоторых довольно смешных обстоятельств. Поэтому постарайтесь находиться рядом с вашей половинкой максимальное количество времени.
Лев. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами сколько времени, сколько вы считаете нужным. Из-за этого у вас, разумеется, могут разгореться споры и даже ссоры. Постарайтесь всё же найти какой-то компромисс или хотя бы пойти на него самостоятельно.
Рак. ♥ 12 мая. 
 
Посвятите этот день просмотру ваших совместных фотографий. Это позволит вам не только вспомнить атмосферу вашего счастливого прошлого, но и понять, чего вам не хватает в настоящем. Кстати, самую удачную можете сделать заставкой для рабочего стола: вашему любимому человеку это будет приятно.
Близнецы. ♥ 12 мая. 
 
Вам сегодня будет неприятно думать на какую-то тему, однако ваш любимый человек раз за разом будет ее поднимать. Единственный выход из ситуации – попросить его не говорить об этом, хотя бы в течение суток. Он должен понять и задуматься о вашем состоянии. Если же нет – будет грустно.
Телец. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется быть с вами максимально честным, открытым и откровенным. Возможно, не всё из того, что вы сегодня узнаете, будет вам действительно интересно и приятно, но ваша половинка такова, и ничего с этим не сделать. Разве что смириться.
Овен. ♥ 12 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вам угодить, однако вы не будете чересчур привередливы и требовательны. Просто ему, возможно, местами будет не хватать догадливости и уверенности в собственной правоте. Впрочем. постарайтесь принять с радостью любой результат.
Рыбы. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек вас совсем не понимает и, более того, понимать совсем не хочет. Вам стоит задуматься о том, насколько доступно и популярно вы ему все объясняете и понимаете ли вы его сами. Может быть, вы не хотите прислушаться к тому, что он вам говорит?
Водолей. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня не стоит слишком надеяться на свое обаяние и умение убедить вашего любимого человека в чем-либо с помощью одной лишь ослепительной улыбки. Вряд ли в этот день подобное безотказное оружие сработает. Аргументы и доводы будут как-то понадежнее. Впрочем, если к ним еще и улыбку добавить...
Козерог. ♥ 11 мая. 
 
Личная и семейная жизнь Козерогов бьют сегодня ключом! Не исключено, что разводным и друг друга – нынче следует предпринять особенные усилия, чтобы две сферы жизни, которые вам хотелось бы удержать на расстоянии друг от друга, не столкнулись с диким дребезгом. Лучше перебдеть – не нарывайтесь на неприятности. Кстати, это касается даже тех, кто не склонен к адьюльтеру – человеку ведь всегда есть, что скрывать.
Стрелец. ♥ 11 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется быть с вами рядом постоянно и неустанно. Ему будет казаться, что только пока он рядом с вами, ничего страшного в вашей жизни не произойдёт. Если вам не хочется настолько пускать его в свою жизнь, постарайтесь его убедить в вашей самостоятельности.
Скорпион. ♥ 11 мая. 
 
Даже если вас съели, у вас все равно остается целых два выхода. А сейчас ситуация в вашем тандеме, согласитесь, вовсе не настолько безвыходная. Звезды видят как минимум пять способов ее разрешить: какие-то лучше, какие-то хуже. посоревнуйтесь с ними, найдите больше! Одно из решений вам обязательно подойдет!
Весы. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня многочисленных встреч с другими представителями вашего знака Зодиака вам не избежать. Возможно, среди них окажется и ваша вторая половинка: каких чудес в мире не бывает! Однако в вашей совместимости с людьми, похожими на вас по характеру, звезды весьма сомневаются. Впрочем, главное, чтобы не сомневались вы.
Дева. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня очень важно подобрать музыку, которая будет целиком и полностью отвечать как вашему настроению, так и настроению вашего любимого человека. Только под аккомпанемент нужной мелодии вы сможете прийти к взаимопониманию, а значит, хорошо, радостно и плодотворно пообщаться.
Лев. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня вы будете на редкость самостоятельны в суждениях: даже ваш любимый человек не будет для вас авторитетом. Такое невнимание к его мнению может его довольно серьезно обидеть, поэтому постарайтесь хотя бы сделать вид, что вы принимаете к сведению его аргументы.
Рак. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня вы нечаянно можете причинить боль вашему любимому человеку. Скорее всего, он вам не скажет, что ему что-то неприятно и не нравится, но это будет обусловлено всего лишь его стеснительностью или тактичностью. Постарайтесь быть предельно вежливым и аккуратным.
Близнецы. ♥ 11 мая. 
 
Посвятите вашему любимому человеку какое-нибудь стихотворение. Или пьесу. Или подвиг на худой конец – убейте дракона или посуду помойте. В общем, любое безумство, даже самое благоразумное, во имя любви будет во благо вашим романтическим отношениям.
Телец. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня в вашей жизни появится некто, кто составит серьёзную конкуренцию вашему любимому человеку. Возможно, у него глаза будут голубее, или он окажется чутче к вашим настроениям, или будет обладать искромётным чувством юмора... С выбором звёзды спешить не рекомендуют: немного времени на размышление у вас всё же есть.
Овен. ♥ 11 мая. 
 
Сегодня вы будете демонстрировать редкостную рассудительность и спокойствие. И, пожалуй, перестараетесь - нежные чувства и холодное здравомыслие сочетаются не лучшим образом, и вам не преминут на это обстоятельство указать. Будьте осторожны, возможно, вам придется даже немного поактерствовать.
Рыбы. ♥ 10 мая. 
 
Не торопитесь давать обещания! Слово потом держать придется, а вот желание это делать скорее всего пропадет. Сами понимаете, к чему это может привести в ваших отношениях. Так что если с вас что-то требуют, лучше мягко, но решительно скажите «нет».
Водолей. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно убедить вас в том, что вы нужны ему таким, какой вы есть, а не таким, каким хотите стать рано или поздно, так или иначе. Однако постарайтесь ему все же поверить: вам же от этого легче жить будет.
Козерог. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажет вам неожиданную поддержку в области, в которой, как вы думали, он совершенно не разбирается и разбираться никогда не будет. К счастью, такое мнение окажется ошибочным, и вы не раз и не два возблагодарите за это судьбу.
Стрелец. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня звёзды особенно благоприятствуют неженатым и незамужним Стрельцам. День исключительно хорош для того, чтобы завести новый непринуждённый роман или оживить старые отношения, которые грозят вот-вот развалиться. Звёзды рекомендуют вам сегодня держать себя в тонусе и иметь позитивный настрой.
Скорпион. ♥ 10 мая. 
 
Невинный флирт с привлекательным представителем противоположного пола вполне может окончиться серьезным предложением супового набора, то есть руки и сердца. Так что заранее приготовьте фразу и выражение лица, при помощи которых вы будете принимать или отвергать столь заманчивое предложение.
Весы. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет вовсю критиковать ваши оригинальные идеи, не предлагая ничего взамен. Однако его замечания могут оказаться весьма конструктивными, и их можно использовать для усовершенствования вашей мечты. Чтобы ваша половинка осталась довольна.
Дева. ♥ 10 мая. 
 
Давно ли вы приобщали детей к общению с прекрасным миром живой природы? Если давно, то звёзды настоятельно советуют вам сегодня сходить с ними в зоопарк или экзотариум. Расскажите им про животных то, что знаете, и будьте готовы отвечать на их вопросы. Только пусть не подходят близко к клеткам с хищниками!
Лев. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня вы будете бояться всего неизвестного и непонятного, что будет происходить в вашей личной жизни или с вашим любимым человеком. А событий таких окажется немало. Впрочем, страх – чувство неконструктивное, лучше постараться от него избавиться любым способом.
Рак. ♥ 10 мая. 
 
Самая большая неприятность, которую, вероятно, вам придётся пережить в этот день - это поломка ногтя. Люди, которые этого не боятся, по-видимому, забудут дома зажигалку или столкнуться с какой-нибудь другой проблемой в этом роде. Поскольку ваша семья в этом происшествии совершенно не виновата, хочется верить, что вы к ней претензий иметь не будете. Потому как к вам нынче гарантировано отнесутся со всей душой.
Близнецы. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня вам будет грустно вспоминать о своих бывших отношениях. Возможно, они давно и надежно канули в лету, однако почему-то именно в этот день они вынырнут оттуда ненадолго, чтобы печально помахать вам рукой. Не откликайтесь на их призывы: прошлое уже давно в прошлом.
Телец. ♥ 10 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек будет довольно тяжёл на подъем, вам с трудом удастся его вытащить на какое-либо светское мероприятие, да даже и просто погулять, причём если вам это удастся, морального удовлетворения вам результат не принесёт. Лучше и не пробовать.
Овен. ♥ 10 мая. 
 
Сегодня вечером вам стоит удивить партнера познаниями в какой-либо неожиданной области. Причём сведения, которые вы ему сообщите так, между прочим, будут ему очень интересны и изменят мнение о вас в лучшую сторону. Поэтому с утра стоит прочесть нечто познавательно-развлекательное.
Рыбы. ♥ 9 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек может довольно серьезно поссорить вас с вашим другом. Возможно, это произойдет из-за того, что ваша половинка будет уделять ему слишком много внимания и чересчур откровенно с ним заигрывать. Впрочем, причины могут быть самые разные. Вывод один: лучше им не встречаться.
Водолей. ♥ 9 мая. 
 
Убедитесь в том, что вы точно знаете, где заканчивается дружба и начинается любовь. Сегодня эту грань вам будет довольно просто перешагнуть как в одну, так и в другую сторону. Вам важно твердо осознавать, что вы делаете и зачем вам это нужно, иначе все может закончиться весьма неприятным для вас образом.
Козерог. ♥ 9 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, почему события в его личной жизни разворачиваются именно таким образом. Пожалуй, вы бы смогли ему на этот вопрос ответить, однако по той или иной причине вы не посчитаете это целесообразным. Так уж ли вы правы?..
Стрелец. ♥ 9 мая. 
 
Сегодняшний денек неплох, чтобы сначала ничего не делать, а потом еще немного отдохнуть. Прежде всего - от того, что принято называть бытовыми проблемами. Пусть работы по дому нынче берет на себя кто угодно, только не вы. Иначе вы станете самым невыносимым брюзгой на свете - домочадцы сами сильно пожалеют, что заставили вас чем-то заниматься.
Скорпион. ♥ 9 мая. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться вашей интуиции и следовать ей беспрекословно, даже если здравый смысл намекает на то, что все можно и должно сделать совершенно по-другому. Потом у вас будет возможность сравнить, что получилось и что получилось бы.
Весы. ♥ 9 мая. 
 
Сегодняшний день пропитан ностальгией. Почему бы и вам не вспомнить свою первую школьную любовь? Или не первую, но самую сильную - не так важно. Позвоните ей, и она наверняка вам обрадуется. Свидание можете назначить на том самом дворе под тем самым деревом. А может быть, еще и в тот же самый костюм влезть сможете?..
Дева. ♥ 9 мая. 
 
В этот день вам не захочется разбираться ни в своих чувствах, ни в чувствах вашего партнера. Только жить каждой минутой рядом с ним, радоваться, грустить, быть его частью, его половинкой, его счастьем и горем. Может быть, растворяться подобным образом – это не так и плохо?..
Лев. ♥ 9 мая. 
 
Если вы сегодня будете действовать сообща, то свернете горы! А также шеи - всем вашим неприятностям. Однако малейшая разобщённость будет способствовать огромному количеству неудач. Так что вспомните старую мудрость о том, что два прутика сломать сложнее, чем один - и крепко держитесь друг за друга!
Рак. ♥ 9 мая. 
 
Сегодня основным врагом вашей личной жизни станет техника. Интернет не будет работать, СМС – доходить и вообще плоды человеческой мысли повернутся к вам спиной. Придется по старинке: писать письма и встречаться лично. Вроде эти каналы сообщения окажутся на вашей стороне.
Близнецы. ♥ 9 мая. 
 
Близнецы, меньше сегодня рассказывайте о своих семейных проблемах посторонним людям, чтобы не пришлось потом раскаиваться в своей болтливости. Учтите - какая бы неприятность ни случилась, всегда найдутся люди, которые знали, что так оно и будет. Обсудите лучше всё в семейном кругу, и решение придёт гораздо быстрее.
Телец. ♥ 9 мая. 
 
Сегодня вы станете мишенью для стрел Амура. Будьте осторожнее, они могут больно ранить, особенно, если в ваши планы не входит смена образы жизни прямо с этой минуты. Тем, кто хочет обезопасить себя от наплыва нежных чувств к малознакомому человеку, советуем провести весь день рядом с тем, кого вам положено любить согласно семейному кодексу.
Овен. ♥ 9 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек поставит перед вами воистину невыполнимую или трудноразрешимую задачу. Однако если вам удастся с ней справиться, вы настолько стремительно вырастете в его глазах, что даже отдельные виды грибов после дождика в четверг будут вам завидовать.
Рыбы. ♥ 8 мая. 
 
Не стесняйтесь лишний раз позвонить любимому человеку, спросить о его делах, напомнить о своих чувствах. Звезды не призывают вас это делать по 125 раз на дню, однако один-два раза значительно повысят вас в глазах вашей половинки и даже заставят похвастаться перед друзьями таким сокровищем, как вы.
Водолей. ♥ 8 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку может быть холодно, причем даже не душевно, а физически. Ваша задача – его обнять, предложить ему теплый свитер или поделиться с ним своей курткой. Главное самому потом не заболеть, иначе следующая возможность согреть дорогого вам человека представится нескоро.
Козерог. ♥ 8 мая. 
 
У Козерогов в этот день, возможно, будет не всё в порядке со внутренним мироощущением, и эти проблемы могут сегодня существенно подпортить настроение вам и вашим ближним. Поможет вам, как впрочем, и всегда, ваша семья и близкое окружение. Супруг (или супруга) взбодрит вас, поставив перед вами совершенно неожиданную проблему, и к вечеру всё как рукой снимет!
Стрелец. ♥ 8 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто пойти вам на уступку, ибо для этого ему придется немного сломать себя, свои принципы, жизненные устоит и представления о том, что такое хорошо и что такое плохо. Может быть, ваше желание не стоит таких жертв с его стороны?
Скорпион. ♥ 8 мая. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы причинять себе душевную боль, причем вполне сознательно. Постарайтесь, впрочем, избежать злоупотребления этим сильным средством, потому что иначе боль может перекинуться и на вашего любимого человека, что вам будет совершенно ни к чему.
Весы. ♥ 8 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет слегка нездоровиться, однако вы сможете его вылечить без всяких лекарств – одним лишь вашим присутствием в его жизни: у его постели, в его телефонной трубке или на его мониторе – по выбору. Но лучше, конечно, живой контакт.
Дева. ♥ 8 мая. 
 
Ваши дела, Девы, сегодня, очевидно, ощутимо пойдут в гору. Если вы хотите поехать отдыхать семьей в ближайшее время, подготовку лучше назначить именно на нынешний день – это гарантия того, что ваши планы не сорвутся.
Лев. ♥ 8 мая. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком настроить на тысячу лет вперед фантастических и несбыточных планов, а потом начать медленно, постепенно и осторожно воплощать их в жизнь. Сами удивитесь, как у вас все начнет получаться! И довольно быстро!
Рак. ♥ 8 мая. 
 
Сегодня, похоже, сбудутся все ваши худшие опасения касательно ваших отношений с вашим любимым человеком. Произойдет то, чего вы так давно боялись. Однако оно на деле вполне может оказаться не таким страшным, как казалось и, возможно, даже приведет к благоприятным последствиям.
Близнецы. ♥ 8 мая. 
 
Вечер станет оптимальным временем суток для того, чтобы провести его вместе. Причём желательно в четырех стенах не сидеть, а выйти куда-нибудь прогуляться, наслаждаясь обществом друг друга. И пусть даже возможные осадки не изменят этих планов!
Телец. ♥ 8 мая. 
 
Тельцы-дамы, позаботьтесь в этот знаменательный день о том, чтобы в вашем жилище была идеальная чистота и порядок - неожиданный приход гостей противоположного пола изменит планы на этот вечер и внесёт заметное оживление в вашу жизнь. Скучный вечер обещает превратиться в коктейль-вечеринку и лёгкое головокружение утром следующего дня.
Овен. ♥ 8 мая. 
 
Овны сегодня будут блистать красноречием и источать ауру доброжелательности и взаимопонимания. Партнёр это оценит и тоже в свою очередь проявит чудеса понимания и такта. Это немало вас удивит - в последнее время ему это было так не свойственно! В итоге вы оба придёте к полному консенсусу.
Рыбы. ♥ 7 мая. 
 
Сегодня вы почувствуете к вашему любимому человеку необъяснимое тепло, причем в таких количествах, что вам захочется поделиться им со всем миром. Только не растратьте его зря: однажды, когда вам станет очень холодно, вы вполне сможете им согреться.
Водолей. ♥ 7 мая. 
 
Будьте терпимы к раздражительности вашего любимого человека. Да, он не идеален, но ведь вы именно такого и любите? И помимо этих отрицательных качеств в нем есть ещё очень много положительных? Если терпеть совсем не можете, просто молча уйдите в другую комнату или просто отойдите подальше. Досчитайте до десяти – и вы будете снова способны кивать и улыбаться.
Козерог. ♥ 7 мая. 
 
Наилучшее занятие для Козерогов в этот день - поехать с семьёй за город и взять с собой своих и его (её) родителей - на кого ещё можно оставить сегодня детей, как не на них, родных? Вам же с партнёром небесные светила советуют, взявшись за руки, пойти в ближайший лес и... насобирать хвороста для костра на пару дней вперёд!
Стрелец. ♥ 7 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку приятно будет сделать для вас некий сюрприз, который должен будет вас обрадовать и удивить одновременно. Впрочем, если вы не обрадуетесь и не удивитесь, разочарование будет настолько сильным, что может нанести серьезный ущерб вашим отношениям.
Скорпион. ♥ 7 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется побаловать себя чем-то необычным, экзотическим, неповторимым. И если вы не хотите, чтобы эти желания увели его далеко от вас, на поиски нового счастья, то придётся вам весь этот ассортимент предоставлять ему лично.
Весы. ♥ 7 мая. 
 
Сегодня вы узнаете, что на самом деле между вами и вашим любимым человеком не так давно произошло нечто такое, что вы для себя истолковали неправильно, а он не стал вам объяснять, как он воспринял это событие. А в этот день все тайное станет явным... К счастью ли?
Дева. ♥ 7 мая. 
 
В этот день как бы вы ни старались угодить вашему любимому человеку, у вас это всё равно вряд ли получится. Не потому, что он не оценит ваших усилий, а потому что сделать его довольным и счастливым будет не в вашей власти и вне сферы вашей компетенции.
Лев. ♥ 7 мая. 
 
Неплохой день для сближения двух настроенных на один лад сердец. Проблема лишь в том, чтобы рискнуть сделать первый шаг. Вы чувствуете в ком-то родственную душу? Ну так начинайте двигаться в ее направлении, чего ждете-то?
Рак. ♥ 7 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень пригодятся ваша помощь и поддержка в любой сфере, в которой вы хоть сколько-нибудь компетентны и которая хоть каким-то образом близка ему. Поэтому если вы чувствуете в себе способность дать сколько-нибудь мудрый совет, дайте его обязательно.
Близнецы. ♥ 7 мая. 
 
В этот день ваш любимый человек покажется вам очень слабым, беспомощным и несамостоятельным. Причем вас это, скорее всего, будет не умилять, а бесить. Впрочем, постарайтесь сказать об этом вашей половинке сразу и без обиняков, а не загонять злость внутрь. Ни к чему хорошему ваша сдержанность не приведет.
Телец. ♥ 7 мая. 
 
Сегодня вам стоит выкроить хотя бы минутку на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Этот разговор может дать больше, чем различные намеки, угрозы или попытки доказать что-то действиями или их отсутствием. Впрочем, вы сами в этом убедитесь как только попробуете.
Овен. ♥ 7 мая. 
 
Пусть сегодняшний день станет замечательным поводом для того, чтобы вспомнить чье-либо детство: либо ваше, либо вашей половинки. Сходите в вашу или ее школу, познакомьтесь с учителями, прогуляйтесь по шумным школьным этажам. Вас захлестнет волна воспоминаний, а за нею - и волна нежности.
Рыбы. ♥ 6 мая. 
 
В этот день звезды будут на вашей стороне, а значит, удача вам улыбнется и каждое ваше желание обязательно исполнится. Только загадайте что-нибудь действительно радостное, яркое и удивительное, чтобы потом не пришлось жалеть об упущенных возможностях. Личной жизни это тоже касается.
Водолей. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня для того, чтобы завоевать сердце человека вашей мечты, вам необходимо быть уверенным в себе на все сто, а то и двести процентов. Малейшее сомнение в своих силах – и ваша мечта расплывается в дымке неопределенного будущего. Не давайте ей такого шанса!
Козерог. ♥ 6 мая. 
 
Сегодняшний день вам и вашему любимому человеку запомнится надолго, ибо именно сегодня произойдёт что-то очень важное и значимое для вашего тандема. С каким знаком для вас будет это "очень" - плюсом или минусом - покажет время. Сразу такое и не поймёшь. Впрочем, вот уж чего-чего, а времени у вас будет предостаточно...
Стрелец. ♥ 6 мая. 
 
Сегодняшний день будет для вас днем растерянности. Перспективы, которые вы довольно четко видели все это время на ближайшие день, год и месяц, вдруг станут неопределенными и туманными. Постарайтесь разрешить возникшие вдруг сомнения, потому что они будут мешать вашему счастью.
Скорпион. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня вам не стоит слишком надеяться и рассчитывать на вашего любимого человека. Пожалуй, положиться вы сможете только на себя и ни на кого больше, даже если ваша половинка обычно относится к подобным заданиям и ситуациям более чем ответственно. Проще самому.
Весы. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек обязательно скажет вам что-то очень важное, серьезное и удивительное, о чем вы сами бы никогда не догадались без его подсказки. Постарайтесь это что-то услышать и оценить по достоинству, чтобы потом снова и снова вспоминать, желательно в самые подходящие моменты.
Дева. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня стоит прислушаться к мнению ваших друзей о вашем любимом человеке. Положительное или отрицательное, оно будет в любом случае объективнее вашего, ибо окажется взглядом со стороны, непредвзятым и незаинтересованным. Это как раз то, что вам нужно на данный момент.
Лев. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень не хватать вашего общества. Каждую секунду, когда вас не будет рядом с ним, он будет очень по вас скучать, поэтому постарайтесь не отлучаться надолго, дабы не травмировать нежную душу вашей второй половинки.
Рак. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будут очень мешать посторонние люди. Они не позволят ему сосредоточиться на своих отношениях с вами, а значит, не будут способствовать его искренности и открытости по отношению к вам. Может быть, их общества можно как-то избежать?..
Близнецы. ♥ 6 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек поставит перед собой цель: смутить вас во что бы то ни стало. Возможно, цель эта будет неосознанной. Но от этого стремление ее достигнуть не ослабнет ни на йоту. Остается надеяться на то, что достигать своих целей он будет, делая вас радостным, а не заставляя за себя краснеть.
Телец. ♥ 6 мая. 
 
Помимо вашего любимого человека в мире есть ещё множество людей, которым вы дороги. Поэтому даже если сегодня между вами разгорится ссора, плавно перетекающая в скандал и грозящая расставанием, это не конец света. Во-первых, в итоге все равно все будет хорошо, а во-вторых, в любом случае в гордом одиночестве вы не останетесь.
Овен. ♥ 6 мая. 
 
Тот день, которого вы так ждете, стал еще ближе. Да, вам очень трудно усидеть на месте. Вашей половинке с вами будет сегодня особенно нелегко именно по этой причине: мысленно вы уже не с ней, а там, в заветном Прекрасном Далеко. Постарайтесь вернуться в Настоящее, улыбнитесь человеку, который держит вас за руку.
Рыбы. ♥ 5 мая. 
 
Кто-то от большого ума может попытаться убедить вас в том, что ваше личное счастье — миф, ваши отношения с любимым ненормальны, и вообще у вас все не как у людей. Гоните советчика прочь.
Водолей. ♥ 5 мая. 
 
Узнайте, чем живет и дышит ваш любимый человек. Прочитайте его любимую книгу, попросите у него диск, под который он каждый вечер засыпает. Это поможет вам лучше его понять и, соответственно, сильнее полюбить. Кстати, если он захочет сделать все то же самое, значит, вы действительно отличная пара!
Козерог. ♥ 5 мая. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам забыть обо всех общепринятых и общепризнанных нормах приличия и вести себя с вашим любимым человеком так, как считаете нужным вы, а не окружающее вас общество. В конце концов, ваши отношения касаются вас и только вас.
Стрелец. ♥ 5 мая. 
 
Стрельцам сегодня предстоит, вероятно, множество дел, связанных с благоустройством их жилища. Звёзды предсказывают, что могут возникнуть споры по некоторым существенным вопросам. Главная ваша задача - не давать этим разногласиям вылиться в агрессию. Руганью и раздачей приказов вы мало чего добьётесь.
Скорпион. ♥ 5 мая. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам одеться как можно более ярко и празднично – и по возможности провести ночь в огромной компании. Среди гостей наверняка найдется представитель противоположного пола, который обратит на вас внимание и попробует подобраться поближе к вашему сердцу.
Весы. ♥ 5 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажется вам нелогичным и непоследовательным, однако это лишь прибавит его образу неповторимого очарования, которое вас так в нем привлекает. Постарайтесь не объяснять для себя его поведение и мотивы его поступков, для блага ваших отношений.
Дева. ♥ 5 мая. 
 
Нерешительны? Правильно. Смелые шаги лучше отложить на потом. А пока тихонько все обдумать, обсудить, расписать все плюсы и минусы, все последствия. Звезды не благоприятствуют необдуманным поступкам, зато благоволят их тщательному и скурпулезному обдумыванию.
Лев. ♥ 5 мая. 
 
В этот день не стоит близко к сердцу принимать все то, что вам скажет ваш любимый человек. А наговорит он вам много хорошего и разного, вот только длительной силы действия оно иметь не будет. Списывайте все сказанное им на сиюминутный порыв и продолжайте верить в Прекрасное Далеко, которое вот-вот настанет...
Рак. ♥ 5 мая. 
 
Благоприятный день для совместных танцев. Причём даже не обязательно медленных и романтичных. Энергичный рок-н-ролл или разудалая полька тоже пойдут вам на пользу. Главное и самое сложное – найти музыку, время и место, а остальное приложится без затруднений.
Близнецы. ♥ 5 мая. 
 
В этот день вам будет довольно трудно определиться со своими чувствами относительно дорогого вам человека или того, кто претендует на это почетное звание. Если вы не знаете твердо, какое имя дать процессу, творящемуся у вас в душе, лучше и не давайте. Пусть почетче выкристаллизуется.
Телец. ♥ 5 мая. 
 
Сегодня вам будет довольно грустно узнавать некоторые факты из жизни вашего любимого человека. Однако знание их поможет вам лучше и правильнее оценить его настоящее и ваше совместное будущее, а также вероятность благоприятного исхода происходящих сейчас событий.
Овен. ♥ 5 мая. 
 
Даже если у вас есть любимый человек, это вовсе не значит, что вы не имеете права даже смотреть на противоположный пол. Не рано ли вы надеваете на себя паранджу? Вам никто и никогда не сможет запретить пообщаться со второй половинкой вашего друга, например. Разговор и взгляд - это ещё вовсе не измена!
Рыбы. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придет в голову какая-то очень светлая идея, которая захватит его с головой. Он захочет поделиться ею с вами, но вряд ли сможет достойным образом ее вербализовать. Постарайтесь понять его с полуслова: это очень важно.
Водолей. ♥ 4 мая. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется вести себя с вами не совсем привычным образом в силу определенных обстоятельств, которые ни он, ни вы изменить будете не в силах. Поэтому вам сегодня придется смиряться, терпеть и приспосабливаться. Непростая задача.
Козерог. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня было бы полезно сходить всей семьёй на какое-либо спортивное состязание, или самим заняться спортом. Уж больно день для этого очень благоприятный! Если футбольного матча не намечается, почему бы просто не сходить погулять?
Стрелец. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы хотите ему сказать тем или иным вашим действием или словом. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваша загадочность его ни в коей мере не пугала, иначе общение может стать более чем затруднительным.
Скорпион. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня ваши друзья будут считать, что им виднее, как вам нужно поступать в той или иной ситуации в вашей личной жизни. Стоит, конечно, выслушать их советы, но не стоит следовать им досконально: все же ваша личная жизнь – это только ваша личная жизнь, и ничья больше.
Весы. ♥ 4 мая. 
 
Ищите в глазах ближних сочувствие, а не восхищение. Когда найдете, будете знать, к кому следует обратиться за помощью в случае необходимости. Заодно выяснится, кому бессмысленно пускать пыль в глаза.
Дева. ♥ 4 мая. 
 
В этот день вы можете оказаться в роли исповедника. Вряд ли стоит пытаться избежать этой участи, напротив — всячески поощряйте желание ближнего излить вам душу. Это сделает вас еще ближе.
Лев. ♥ 4 мая. 
 
В этот день лучше расслабиться и плыть по течению жизни. Крепко обняв при этом своего любимого человека, чтобы вас этим самым течением не разбросало по разным берегам. Противостоять потоку жизненных изменений вы все равно не сможете, а вот насладиться им – весьма и весьма.
Рак. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня у вас может создаться впечатление, что ваш любимый человек поддразнивает вас, провоцирует на что-то, пытается добиться от вас какой-то определенной реакции. Если вы точно знаете, какой именно, выдайте ему её: пусть человеку приятно будет. Если же нет – постарайтесь угадать.
Близнецы. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать так, чтобы он стал вам еще ближе, дороже и нужнее. Каким образом он хочет достигнуть этого эффекта – загадка, которую вам предстоит отгадать по ходу. Хочется верить в то, что разгадка окажется вам приятна.
Телец. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня вам стоит очень быстро расквитаться с вашими делами, чтобы уделить наконец как можно больше времени вашему любимому человеку. Ему настолько не хватает вашего внимания, что каждая совместная минутка будет восприниматься им как самое настоящее счастье.
Овен. ♥ 4 мая. 
 
Сегодня в вашем тандеме лидером будете не вы, как бы вам ни хотелось, чтобы было наоборот. Даже если вы точно знаете, что и как надо делать в той или иной ситуации, решение целиком и полностью ляжет на плечи вашего любимого человека. Почему так случится - не знают даже звёзды. Придётся смириться.
Рыбы. ♥ 3 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек решит, что самый близкий путь к вашему сердцу лежит через желудок, причем через любовь вашего желудка к сладостям. Поэтому будьте готовы к тому, что вас будут закармливать шоколадом, мармеладом, карамелью и другими сластями, не особо с вами советуясь.
Водолей. ♥ 3 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет понять логику ваших действий. Действительно, не так легко увидеть чёрную кошку в чёрной комнате, особенно если её там нет, а её там, скорее всего, не будет. Остаётся надеяться, что ваша половинка заметит это достаточно быстро.
Козерог. ♥ 3 мая. 
 
Совсем не обязательно высказывать вашей половинке все в глаза. Сегодня она, скорее всего, не воспримет ваши замечания – только обидится почем зря. Поэтому покричать можете на ее фотографию или просто в пустоту. Эффект тот же, а душа болеть будет гораздо меньше.
Стрелец. ♥ 3 мая. 
 
Сегодня вам предстоит длительный забег за подарками для ваших родных и близких мужчин. Ваш любимый человек может составить вам компанию, благо он немного разбирается в пристрастиях сильного пола. Порой его консультации будут просто неоценимы для вас.
Скорпион. ♥ 3 мая. 
 
Единственное, что вам сегодня может помешать добиться благосклонности понравившейся вам особы или наладить отношения с вашим любимым человеком – это ваши личные комплексы. Уделите несколько часов на то, чтобы убедить себя в их несостоятельности и неуместности, а потом добро пожаловать в битву за счастье!
Весы. ♥ 3 мая. 
 
Ваша половинка – это не только любимый человек, но и друг. Поэтому поделитесь с ней, как с лучшим другом, всем тем, что «накипело» у вас в душе. Попросите дать совет или хотя бы просто выслушать. В конце концов, вы вместе для того, чтобы делать друг друга счастливее, а вам сейчас для счастья не хватает именно понимания.
Дева. ♥ 3 мая. 
 
Даже если вы любите какого-то представителя противоположного пола только как друга и даже не помышляете о нём как о потенциальном любимом человеке, сегодня помыслить всё же стоит. У всех любовей один источник и одна сущность, а значит, одна спокойно может перетечь в другую.
Лев. ♥ 3 мая. 
 
В этот день вам очень захочется услышать комплимент из уст вашего любимого человека. Настолько, что вы ради того, чтобы услышать доброе слово, будете готовы буквально на все и даже немного больше. Впрочем, откровенно напрашиваться не стоит: эффект может быть и обратным.
Рак. ♥ 3 мая. 
 
Благоприятный день для совместных поездок за город. Настолько благоприятный, что ради такой поездки просто необходимо отложить в сторонку все остальные дела. Просто именно сегодня и именно за городом, на природе, произойдет между вами то, что вы так давно ждали. И чего прождали бы еще очень долго, если бы не послушались совета звезд.
Близнецы. ♥ 3 мая. 
 
Если вам кажется, что вашего любимого человека не интересует то, что с вами происходит, задумайтесь. Может быть, вы и сами ему неинтересны, и нужно придумать для себя какую-то изюминку, чтобы привлечь к себе внимание? Кстати, а вы в должной мере интересуетесь его делами и настроениями?
Телец. ♥ 3 мая. 
 
Тельцы, имеющие счастье в виде маленьких или даже уже подросших детей, сегодня могут основательно их достать. Из лучших побуждений, разумеется. Просто вы слишком много от них хотите – постарайтесь вспомнить, как сами реагировали на подобные родительские претензии – станет проще разобраться в ситуации.
Овен. ♥ 3 мая. 
 
В этот день вам не рекомендуется делиться с друзьями какой-либо информацией, связанно с вашей личной жизнью. Особенно осторожным следует быть в отношении конкретных имен - их озвучивать нельзя ни в коем случае. Ваша болтливость непременно будет иметь последствия и скорее всего - не самые приятные.
Рыбы. ♥ 2 мая. 
 
Если у вас что-то не получается, попробуйте найти другой способ для достижения цели. Если объект ваших воздыханий с завидным упорством не реагирует на ваши открытки и подарки, может быть. стоит найти другую тактику? Например, помучить его сегодня молчанием и холодностью. Каково ему без вас придется?
Водолей. ♥ 2 мая. 
 
Сегодня ваша личная жизнь стремительно изменится к лучшему, даже если поначалу вам будет казаться, что ничего не происходит или же что меняется, но в сторону худшую. Не спешите с выводами: уже через несколько дней они окажутся куда более точными, чем сейчас.
Козерог. ♥ 2 мая. 
 
В этот день вам стоит всерьез задуматься о том, много ли вы тепла, заботы и счастья отдаете вашему любимому человеку и много ли получаете в ответ. Если в ваших отношениях вам видится все же какой-то дисбаланс, лучше его устранить сразу, дабы он не повлек за собой множество проблем.
Стрелец. ♥ 2 мая. 
 
Сегодня вы неожиданно для вас встретите человека, который будет целиком и полностью разделять ваши интересы. Впрочем, это недостаточный повод для того, чтобы в этого человека влюбиться и захотеть жить с ним всю жизнь. Разве что несколько вечеров, в течение которых вы будете обсуждать ваши общие пристрастия — а там видно будет.
Скорпион. ♥ 2 мая. 
 
Сегодня вы закроете глаза на общественное мнение и в отношениях с вашим любимым человеком поступите так, как сами считаете нужным, никого не слушая и ничьими советами не руководствуясь. Наверное, это будет самым правильным выходом из создавшейся ситуации.
Весы. ♥ 2 мая. 
 
В этот день небольшой флирт с коллегами по работе лишь укрепит ваше чувство к вашему любимому человеку, поскольку в результате вы неизбежно придёте к выводу, что все они его мизинца не стоят. Впрочем, если кто-то вдруг стоит – может быть, стоит посмотреть на него более пристально?
Дева. ♥ 2 мая. 
 
Попробуйте прожить сегодняшний день в соответствии с правилами этикета. Сервируйте стол к ужину, разговаривайте вежливо и изысканно, будьте внимательны и предупредительны. Это позволит вам значительно вырасти в глазах вашей половинки. Да и сами вы себя после этого дня очень зауважаете.
Лев. ♥ 2 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобится ваша поддержка в каком-то нелегком для него деле, которое выпадет на его долю в этот день. Пожалуй, вы сможете обеспечить лишь моральную поддержку, зато ее объемы не будут иметь границ и окажут огромное воздействие.
Рак. ♥ 2 мая. 
 
Кажется, вы выучили свою половинку наизусть. Вы всё о ней знаете, причём даже лучше, чем она сама! Вам может стать скучно: какой резон находиться рядом с человеком, который больше не является загадкой? Не будьте так самоуверенны. Попробуйте сменить обстановку. В неожиданной ситуации и поведение вашего любимого человека будет неожиданным!
Близнецы. ♥ 2 мая. 
 
Сегодня вы как никогда почувствуете свою ответственность за того, кого приручили – за вашего любимого человека. Вам захочется огородить его ото всех неприятностей, от всего чёрного и злого, что есть в этом мире. Ваше желание похвально, однако не будьте слишком навязчивы в своей заботе.
Телец. ♥ 2 мая. 
 
В этот день вам будет казаться, что вы нашли-таки объяснение нелогичному поведению вашего любимого человека. Однако не стоит быть настолько уверенным в своих силах и правильности своих выводов. Они могут оказаться ложными, что повлечет за собой весьма неприятные последствия.
Овен. ♥ 2 мая. 
 
Сегодня вы поймете, что вам некому пожаловаться на судьбу, ибо ваша жилетка исчезла в неизвестном направлении. Ваш любимый человек не будет интересоваться вашими проблемами и способами их решения. Придется как-то выкарабкиваться из них самостоятельно.
Рыбы. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня в ваших отношениях с вашим любимым человеком будет твориться что-то непонятное. Ни вам, ни ему это не понравится, поэтому совета вы будете искать в умных книжках, у родственников и друзей. Но не спешите следовать первому же, который вам понравится! Самое простое и очевидное решение – не всегда правильное.
Водолей. ♥ 1 мая. 
 
Сегодняшний день чреват исполнением заветных желаний, в первую очередь касающихся личной жизни. Причем именно чреват: вы можете очень разочароваться в том, что сами себе напридумывали. Поэтому будьте к этому готовы и продумайте для себя отходные пути. Так, на всякий случай.
Козерог. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня небольшое количество алкогольных напитков позволит вам немного раскрепоститься, а значит, проще найти общий язык с вашим любимым человеком. Однако не стоит заходить за черту и злоупотреблять замечательным помощником, а то он может начать мешать.
Стрелец. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам побыть немного эгоистом и подумать в первую очередь о своих приоритетах и выгодах. И если они совершенно точно не идут вразрез с приоритетами и выгодами вашего любимого человека – почему бы, в конце концов, не сделать себе настоящий подарок?..
Скорпион. ♥ 1 мая. 
 
Да, в этот день вам будет лень выполнять некоторые любовные обязательства, которые с самого начала существования вашего тандема являются вашими и только вашими. Однако есть подозрение, что ваша половинка неправильно истолкует такое ваше нежелание. Взаимонепонимание вам сейчас ни к чему, поэтому с ленью придется бороться…
Весы. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня вы поймете, что некоторые шутки, которыми вы обмениваетесь с вашим любимым человеком, не такие уж и смешные, как вам казалось, а во многом даже пророческие. Поэтому с повышенным вниманием отнеситесь к тому, над чем вы вместе или по отдельности смеетесь.
Дева. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вывести вас в свет, представить дорогим или нужным ему людям. Постарайтесь вести себя достойно оказанной вам чести, не ударить в грязь лицом и вообще быть достойным украшением самому замечательному в мире человеку. Пусть и другие узнают, что лучше него никого нет!
Лев. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня вас может посетить ностальгия. Вы вспомните ваши отношения с вашим некогда любимым человеком очень захотите, чтобы все вернулось, даже если сейчас в вашей личной жизни все хорошо. Включите грустную музыку, повспоминайте, а потом выкиньте это из головы. Жить все же стоит днем настоящим, время от времени заглядывая в будущее.
Рак. ♥ 1 мая. 
 
Никто не запретит вам считать себя умнее окружающих в целом и вашего любимого в частности. Однако было бы нелишне, если у вас хватило ума не слишком активно демонстрировать свое превосходство.
Близнецы. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет делать лишь то, что хотите вы и лишь так, как вы ему позволите это делать. Поэтому неожиданностей случиться не должно, разве что вы сами не будете знать, чего хотите, и пустите дело на самотек. Впрочем, тоже не самое плохое решение...
Телец. ♥ 1 мая. 
 
Пожалуй, что сегодня не стоит проявлять излишнюю категоричность в обсуждении бытовых вопросов. Будучи лидером в отношениях, вам не мешало бы позаботиться о всеобщем комфорте - и подарить день правления своему партнеру. Пусть ликует, а ночью вы возьмете свое.
Овен. ♥ 1 мая. 
 
Сегодня какая-то трудная задача, ответственность за решение которой вы так долго не могли взять на себя, решится довольно быстро и просто благодаря тому, что решать её вы будете вместе с вашим любимым человеком. Вместе всегда всё делается проще, быстрее и веселее.
Рыбы. ♥ 30 апреля. 
 
Весам звёзды сегодня рекомендуют больше подумать о том, чем бы накормить семью в обед и ужин. Если ваше меню последнее время не отличается большим разнообразием, звёзды именно сегодня рекомендуют вам придумать что-то новое. Советуем почитать книгу о вкусной и здоровой пище и приготовить что-нибудь экстраординарное.
Водолей. ♥ 30 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет принципиально важно поспать подольше, поэтому если вы увидите, что он предаётся этому священному процессу, ни в коем случае его не будите, не отвлекайте и не мешайте ему. Иначе на вас могут очень обидеться, всерьез и надолго.
Козерог. ♥ 30 апреля. 
 
В этот день вы поймете, что любите вашего любимого человека в независимости от того, как он себя ведет, что он делает и что из себя представляет. Чувство очень горячее и приятное, однако увлекаться им не стоит: оно может вас очень далеко завести. Оставьте себе хоть капельку критического мышления.
Стрелец. ♥ 30 апреля. 
 
Вы, наверное, слишком много надежд возлагали на этот день. И если они не сбудутся (а звезды не исключают такой возможности), разочарования вам не избежать. К счастью, рядом с вами есть близкий и родной человек, который вас поймет и утешит. Впрочем, и на это надеяться не стоит: Так, на всякий случай.
Скорпион. ♥ 30 апреля. 
 
Чтобы вы стали еще ближе друг другу, вам необходимо о ком-то заботиться. Вместе. О ребенке, котенке или маленьком кактусе - неважно. Такая совместная забота еще более сблизит вас. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы выбрать или приобрести такой объект коллективной любви.
Весы. ♥ 30 апреля. 
 
Чем меньше вы рассказываете вашему любимому человеку о вашей жизни, ваших страданиях и ваших же переживаниях, тем менее близкими людьми вы друг для друга становитесь. Если это и является вашей конечной целью - примите поздравления, вы на правильном пути. Если же нет, то не стоит так закрываться и держать все в себе.
Дева. ♥ 30 апреля. 
 
Сегодня вам будет горько сознавать, что в вашей личной жизни что-то не получилось и не сбылось, а могло бы стать гораздо лучше. Но история не знает сослагательного наклонения, и жить вам придётся с тем, что вам теперь осталось. А осталось, поверьте, не так мало и это вовсе не так грустно.
Лев. ♥ 30 апреля. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно смириться с тем, что ваш любимый человек прав, а вы нет. Постарайтесь все же это принять. В конце концов, завтра ситуация может оказаться абсолютно противоположной – и тогда будет его очередь расстраиваться.
Рак. ♥ 30 апреля. 
 
Наметьте на сегодня чёткую линию поведения и следуйте ей, несмотря ни на что. Обстоятельства могут вас заставить поменять точку зрения, однако спонтанно принимать решения не стоит. В противном случае, ваши отношения с вашим любимым человеком могут осложниться и даже вылиться в довольно неприятный конфликт.
Близнецы. ♥ 30 апреля. 
 
Сегодня вы будете довольно долго ждать какого-то определённого действия от вашего любимого человека, однако, к сожалению, не дождётесь, ибо он даже не подумает о том, насколько вам это важно. Если вы, конечно, не намекнете ему на свои ожидания, желания и мечтания.
Телец. ♥ 30 апреля. 
 
Сегодня вы поймете, что возложили на себя слишком тяжелый груз ответственности за себя, за вашего любимого человека и за ваше совместное будущее, каким бы оно ни было. Либо стоит свою ответственность с кем-либо разделить, либо же смириться с ней и забыть о том, что она тяжелая.
Овен. ♥ 30 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно привыкнуть к тому, что вы - личность самостоятельная и имеющая право на личное время, личное пространство и личное же мнение. Однако вам стоит твёрдо стоять на своих позициях и отстаивать собственную территорию.
Рыбы. ♥ 29 апреля. 
 
В этот день, если вы почувствуете, что вам тяжело, трудно и одиноко, и никто, даже самый любимый в мире человек, вас не понимает, позвоните какому-нибудь старому знакомому, которого не видели и не слышали тысячу лет. Вам это обязательно должно помочь лучше любого бальзама для души.
Водолей. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется всего и сразу, причем одновременно. Поэтому либо он проявит чудеса комбинаторики, и у него все получится, либо именно вам придется выбирать приоритетные направления в его желаниях и помогать ему в их реализации.
Козерог. ♥ 29 апреля. 
 
Важную роль нынче будет играть музыка. Если вам недостает той, что звучит в вашей душе, включите ее снаружи. Правильный выбор обеспечит вам успех сегодня вечером.
Стрелец. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не стоит быть слишком уверенным в своих силах, поскольку они у него не будут бесконечными. Ему в экстренном случае придется подпитываться энергией от вас, а она у вас тоже не бесконечна, причем отнюдь. Напомните ему об этом.
Скорпион. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек поведет себя непривычно, нетривиально и неожиданно. Вам только и останется, что удивляться, откуда что взялось и как теперь с такой его ипостасью смириться. Или, моет быть, она вам понравится настолько, что вы влюбитесь в неё окончательно и бесповоротно.
Весы. ♥ 29 апреля. 
 
В этот день ваш любимый человек вам понадобится не только в качестве близкого и родного существа, но и в качестве рабочей силы. Он с блеском выполнит порученную ему работу и даже потребует продолжения банкета, но лишь в том случае, если наградой победителю будет ваша нежная и искренняя улыбка.
Дева. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня за вами будут ухаживать очень красиво и трогательно, демонстрируя тем самым исключительно нежное отношение к вашей особе. Постарайтесь отплатить вашему любимому человеку за такие действия исключительной взаимностью, искренней радостью и теплыми чувствами.
Лев. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сконцентрироваться на том или ином процессе, потому что его постоянно будут отвлекать радостные или, напротив, безрадостные мысли о вас. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы испариться из его мечтаний хотя бы на один день.
Рак. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня вами будет руководить отчаяние. Только с его помощью вы сможете достигнуть невозможного в минимальные сроки, в том числе и в личной жизни. Поэтому если даже вы отчаяния не чувствуете, можете попробовать довести себя до него искусственно.
Близнецы. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня до вас дойдет, что многое из того, что вы предпринимаете в личной жизни, вы делаете напрасно. Тому, кто вам небезразличен, ваши усилия не приносят никакой пользы, да и удовольствия от них тоже немного. Из чего следует логичный вывод, что вам следует тратить свою энергию на что-то более обдуманное.
Телец. ♥ 29 апреля. 
 
Если сегодня у вас с вашим любимым человеком возникнут какие-либо разногласия, вам на помощь придет ваш лучший друг. Возможно, он не даст никакого совета: вы даже не заговорите с ним на волнующую вас тему. Просто он поможет разрядить обстановку, заставит улыбнуться и махнуть на досадные мелочи рукой.
Овен. ♥ 29 апреля. 
 
Сегодня у вас будут нелады со временем. На личную жизнь его и вовсе не останется, разве что на мечты о ней. Поэтому постарайтесь на сегодня не планировать ни романтических встреч, ни даже телефонных разговоров подобного рода. Все равно вы себя не сможете целиком и полностью посвятить делам любовным.
Рыбы. ♥ 28 апреля. 
 
Ваш любимый человек очень хочет сделать вам сюрприз, а вы ему всячески в этом препятствуете, иногда сами того не желая. Впрочем, ваши коварные планы не реализуются, и сюрприз будет сделан и доставлен в срок и по адресу. Хочется верить, что исключительно приятный.
Водолей. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня с вами произойдет нечто такое, что заставит задуматься о нужности и целесообразности ваших отношений с вашим любимым человеком. Пожалуйста, сделайте это! Правильные выводы из произошедшего окажут благоприятное влияние на вашу последующую жизнь!
Козерог. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня вам не стоит слишком часто вспоминать прошлое и ваши предыдущие отношения, поскольку эти воспоминания лишь помешают вам строить ваше настоящее и будущее вместе с вашим ныне любящим и любимым человеком. Оставьте воспоминания на более устойчивый период.
Стрелец. ♥ 28 апреля. 
 
Если долго мучиться, что-нибудь получится. Сегодня вы это осознаете в полной мере. Вам казалось, что уж от вашего любимого человека вы этого точно никогда не добьетесь. Ан нет. В этот день он совершенно неожиданно поддастся на ваши уговоры и сделает все в точности так, как вы хотели.
Скорпион. ♥ 28 апреля. 
 
Звездам трудно заранее предположить, что с вами произойдет в этот день. Поэтому если вы хотите, чтобы они вам помогли, выйдите с вашей половинкой вечером под открытое небо и поднимите на них глаза. Нужное решение придет в голову само по себе. неожиданное, но единственно правильное.
Весы. ♥ 28 апреля. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет плохо душевно, и лишь вы сможете излечить его свежую сердечную рану от крупинок соли, которые будут сыпаться на неё тоненькой, но непрерывной струйкой. Просто подставьте под эту струйку ладонь – и всё будет хорошо.
Дева. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня вас ждет какая-то большая и светлая радость в области вашей личной жизни. Специально ее будут готовить для вас или же она окажется нечаянной – звездам неизвестно, однако в том, что она будет, сомнений нет. Только не пропустите ее, разглядите, заметьте!
Лев. ♥ 28 апреля. 
 
Вы можете высказать вашей половинке свое мнение, но не надейтесь на то, что с ним обязательно будут считаться. Постарайтесь не обижаться: это не из вредности, просто факторов, влияющих на ситуацию, куда больше, чем вы можете заметить.
Рак. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку вздумается быть довольно жестоким по отношению к вам. Возможно, это будет попытка вас воспитать, привить вам любовь к умному-доброму-вечному или расставить все точки над ё. Так или иначе, постарайтесь умерить его воспитательный пыл, показав, что вам это не по душе.
Близнецы. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня не стоит придавать большого значения вялости и необщительности вашего любимого человека. Возможно, он просто устал и хочет спать, не имея при этом ничего против вашего общества и общения с вами. Будьте ласковы, лояльны и нежны. Можете даже самолично уложить его в постель и спеть ему колыбельную.
Телец. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня ваше сильное оружие – технология. С ее помощи вы можете добиться и заветного «да», и долгожданного «пожалуй, нам действительно надо расстаться» – в зависимости от того, что вам нужно. Звезды не призывают спешно проектировать робота или изобретать искусственный интеллект. Вы вполне можете использовать и ныне существующие плоды человеческой мысли.
Овен. ♥ 28 апреля. 
 
Сегодня вам стоит подумать не только о том, насколько вам хорошо с вашим любимым человеком, но и о том, как ваш тандем воспринимают окружающие. Если не совсем благоприятно, то, может быть, стоит пересмотреть ваше поведение на людях, сделать его более адекватным?..
Рыбы. ♥ 27 апреля. 
 
Сегодня ваша любовь позволит вашему любимому человеку измениться в лучшую сторону, причём объективно в лучшую. Однако через некоторое время он вполне может пожалеть о том, что пошёл у вас на поводу и начал меняться. Будьте готовы к тому, что сила действия равна силе противодействия.
Водолей. ♥ 27 апреля. 
 
Пришло время расплачиваться за старое. Какие-то призраки прошлого мешают вам наслаждаться сегодняшним днем и норовят поссорить вас с вашей половинкой. С ними пора серьезно поговорить и объяснить им, что у вас другая жизнь, в которой им совсем нет места.
Козерог. ♥ 27 апреля. 
 
Не стоит сегодня по десять раз повторять вашему любимому человеку одну и ту же мысль, даже если вам кажется, что в предыдущие девять он не в полном объёме прочувствовал её глубину. Если он не всё осознал, то от повторения ситуация не изменится, а вот раздражение может вырасти значительно.
Стрелец. ♥ 27 апреля. 
 
В этот день вам стоит проявить свой характер и доказать вашей половинке, что вы тоже имеете право на собственное мнение и, более того, намерены это право реализовывать до победного конца. Только палку не перегибайте: испугать близкого вам человека не является вашей основной задачей.
Скорпион. ♥ 27 апреля. 
 
С этого дня вполне можно начать новую. Вариантов масс: с новым любимым человеком, вообще без оного или с прежним, но на новый лад. В любом случае, некая черта новизны сегодня должна присутствовать обязательно. А если вас все устраивает - просто скажите новый комплимент или подарите свежий букет цветов. Тоже выход.
Весы. ♥ 27 апреля. 
 
В этот день ваша помощь может потребоваться вашему любимому человеку в любое время суток, поэтому будьте постоянно начеку: не выключайте мобильный телефон или компьютер, готовьтесь к тому, что вам придется довольно быстро и оперативно реагировать на происходящие события.
Дева. ♥ 27 апреля. 
 
Сегодня вам стоит подумать о целесообразности тех желаний, которые вы высказываете вашему любимому человеку. Может быть, вам все же не нужно бриллиантовое колье или глупая луна на этом глупом небосклоне? Наверняка счастья можно добиться и другими, куда менее экстремальными способами.
Лев. ♥ 27 апреля. 
 
Выполнить обещание, которое вы дали вашему любимому человеку совсем недавно, вовсе не так трудно, как вам кажется. Даже если оно кажется вам нереализуемым, сегодня вам удастся увидеть эту проблему с другой стороны. В результате у вас получится сделать всё даже быстрее, проще и лучше.
Рак. ♥ 27 апреля. 
 
Относитесь сегодня к вашим отношениям с юмором! Тогда вам будет гораздо проще пережить этот не самый легкий день в истории ваших отношений. А так вы от него, возможно, даже удовольствие получите. Причем немалое. Да и вашему любимому человеку будет легче, если он будет видеть в ваших глазах искорки, а не слезы.
Близнецы. ♥ 27 апреля. 
 
Сегодня даже в самом дружном семействе очень возможны непримиримые противоречия, которые станут камнем преткновения для вас обоих. Очень рекомендуется постараться выслушивать оппонента внимательно и не перебивая (хотя бы для того, чтобы потом безошибочно занять противоположную позицию). Вам это удастся, и победа будет за вами!
Телец. ♥ 27 апреля. 
 
Сегодня вам будет казаться, что кто-то очень сильно хочет сесть к вам на шею. Возможно, даже ваш любимый человек. Однако ощущение это может оказаться как истинным, так и ложным в равной степени. Ваша задача - сделать всё возможное для того, чтобы если такое желание и существует, оно ни за что бы не реализовалось.
Овен. ♥ 27 апреля. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы анализировать, почему вы ведёте себя с вашим любимым человеком именно так, а не иначе, и почему он вам отвечает тем или иным образом. Впрочем, не стоит долго размышлять над причинами – лучше решите, что делать с последствиями.
Рыбы. ♥ 26 апреля. 
 
Сегодня вы почувствуете некую антипатию к вашему любимому человеку, причем причина этой антипатии не будет вам ясна. Постарайтесь ее все же выяснить и тем или иным образом устранить, иначе последствия могут оказаться самыми неприятными и непредсказуемыми.
Водолей. ♥ 26 апреля. 
 
В этот день ваш любимый человек преподнесет вам подарок весьма неожиданный и, вполне возможно, даже не очень нужный. Не забудьте все же его поблагодарить, иначе желание преподносить вам сюрпризы исчезнет у него надолго, а то и навсегда. Лучше немного неискренности, чем много разочарований и слез.
Козерог. ♥ 26 апреля. 
 
Сегодня из вашей жизни уйдёт что-то хорошее. Или кто-то хороший. Не грустите и не теряйте надежду: с наступлением следующего дня кардинальные перемены вас не ожидают. Во всяком случае, сразу. Поэтому не стоит таким трагичным взором смотреть на вашего любимого человека: что бы ни случилось, он в завтрашний день войдет вместе с вами. Во всяком случае, в вашем сердце точно.
Стрелец. ♥ 26 апреля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет склонен к нестандартному решению стандартных проблем. Причем у вас от его подхода к делу волосы встанут дыбом: нормальные люди так не поступают ни при каких условиях. Впрочем, если ваша половинка была нормальной – вам с ней было бы скучно.
Скорпион. ♥ 26 апреля. 
 
Сегодня вы будете активнейшим образом демонстрировать вашему любимому человеку вашу независимость. Впрочем, полная свобода, как известно, возможна только при наличии полного одиночества, поэтому ваша половинка может сделать соответствующие выводы и дать вам возможность сполна насладиться обоими аспектами этого состояния. Если вы именно этого и добиваетесь – это ваш шанс!
Весы. ♥ 26 апреля. 
 
В этот день вам будет довольно трудно справиться с вашими проблемами самостоятельно, поэтому помощь вашего любимого человека вам будет просто необходима, но только в том случае, если вы доверяете ему целиком и полностью. Если есть хотя бы малейшие сомнения – не стоит и начинать.
Дева. ♥ 26 апреля. 
 
Хороший день для совместных бесед философического свойства. Когда если не сегодня поговорить с любимым человеком о бренности жизни, обсудить причины качания деревьев, задуматься о наличии жизни на Марсе. Только не обсуждайте ничего конкретного вроде покупки нового дивана: все равно ничего дельного не придумаете.
Лев. ♥ 26 апреля. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам вместе с вашим любимым человеком заняться спортом, устроив пробежку по улицам или подтягивания – качания пресса – отжимания в теплом спортивном зале. Когда вы вместе усталые сядете запивать ваш спорт чаем, кофе или соком, вы почувствуете редкостную близость.
Рак. ♥ 26 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек выступит в роли профессионального психолога и расскажет вам все о том, какие у вас духовные проблемы, что вас гложет и от чего стоит избавиться как можно быстрее. Постарайтесь принять сведению все то, что вы узнаете от вашей половинки.
Близнецы. ♥ 26 апреля. 
 
Если вы хотите чего-то добиться от вашего любимого человека, сегодня вам придётся поиграть в заезженную пластинку, повторяя из раза в раз одно и то же. Только не забывайте, что ваша цель - получить от вашей половинки некое благо, которое он вам почему-то упорно не хочет давать, а не инициировать очередную ссору.
Телец. ♥ 26 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет понимать ваши слова совсем не так, как вам бы этого хотелось, а вовсе даже превратным образом, причём настолько превратным, что долгими зимними вечерами, вспоминая ваши разговоры, вы будете недоумевать: ну с чего он это взял?..
Овен. ♥ 26 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется поступить безрассудно, вопреки логике, здравому смыслу и всему тому, что им обычно сопутствует. Постарайтесь его образумить, ибо только у вас это может получиться. В противном случае, придется верить в лучшее.
Рыбы. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется ни в чем вас обвинять, даже если вы действительно будете виноваты и будете заслуживать обиды или наказания. Что ж, пользуйтесь такой добротой со стороны вашей половинки и не повторяйте собственных ошибок.
Водолей. ♥ 25 апреля. 
 
Неужели в вашей жизни нет ничего, кроме любви, мечт о любви и планов, связанных с любовью? Не слишком ли вы зациклились именно на этом аспекте вашей жизни? Звезды советуют в этот день обратить внимание на что-либо другое: на друзей, хобби, профессию - что вам больше нравится. Любви это никак не повредит.
Козерог. ♥ 25 апреля. 
 
Увы, сегодня разлука неизбежна. Нет, не навсегда, не бойтесь! Просто этот день вы с вашим любимым человеком в силу тех или иных обстоятельств проведёте порознь. Наверное, слишком пафосным будет утверждение "расстояние - лучшая проверка для чувств", потому что расстояние будет незначительным, да и разлука скоро закончится.
Стрелец. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет каким-то образом изменить некоторые традиции и устои вашего общения, внеси в них что-то новое, свежее, особенное. Однако вы окажетесь несколько более консервативным человеком, и вам трудно будет перестроиться на новый лад.
Скорпион. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется расставаться с вами ни на секунду. В силу несовпадения ваших расписаний и ритмов жизни это будет довольно-таки непростой задачей, однако если желание будет, вы обязательно с ней справитесь, причем быстро и безболезненно.
Весы. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно справиться с тем заданием, которое вы ему поручили, поэтому он привлечёт к его решению светлые головы со стороны. Если вы принципиально не хотите, чтобы чужие люди были посвящены в ваши проблемы, это стоит оговорить прямо сейчас.
Дева. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня вы поймете, насколько серьезны намерения вашего любимого человека относительно вас. Вполне возможно, именно в этот день он признается вам в любви, сделает предложение или намекнет на то, что хотел бы от вас ребенка. Постарайтесь воспринять это все радостно и адекватно.
Лев. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня вы будете совершать опрометчивые поступки, которые в большинстве случаев будут очень обижать вашего любимого человека. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы обида его не повлияла на дальнейшее развитие ваших отношений. Будьте осторожнее и предусмотрительнее.
Рак. ♥ 25 апреля. 
 
Поторопитесь! У вас гораздо меньше времени, чем вам могло бы это показаться. Ваше счастье вот-вот отойдет с перрона в неизвестном вам направлении, и вам надо любыми силами задержать его здесь, не дать ему ускользнуть. У вас еще может все получиться... Надо только очень захотеть.
Близнецы. ♥ 25 апреля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет вести себя довольно странно и необычно. Настолько, что иногда вам не будет вериться, что это действительно он, а не его двойник. Неизвестно, что с ним могло произойти, однако факт остаётся фактом: придётся вам сегодня мириться с такой его ипостасью и верить, что однажды всё вернется на круги своя.
Телец. ♥ 25 апреля. 
 
Тельцам нынче стоит сузить круг общения до тесного семейного и никого в него не впускать. Нынче вы будете не особенно удачливы в более людном обществе, а вынести саму мысль того, что вы - не лидер, для вас решительно невозможно. Лучше уж провести денек затворником. Заодно и семейству немножко внимания уделите - тоже совсем нелишне.
Овен. ♥ 25 апреля. 
 
Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в вашей совместной жизни. То, что происходит с вами сейчас – неправильно и неестественно, то ли дело тогда… Впрочем, назад вернуться по реке жизни невозможно: слишком сильное у неё течение. Может быть, лучше найти что-то, что ждет вас впереди?
Рыбы. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вы поймете, что вашему любимому человеку вовсе не нужна ваша забота о его здоровье: он вполне справляется и без нее. Пусть эта новость вас не огорчит и не обескуражит: все равно вы более чем необходимый для него человек, и это отрицать бессмысленно.
Водолей. ♥ 24 апреля. 
 
Легкая измена или игра в измену пойдет лишь на пользу вашим отношениям. Звезды советуют сегодня несколько больше, чем обычно, говорить об особе противоположного пола и вовлекать в обсуждение вашего любимого человека. Главное не переборщить.
Козерог. ♥ 24 апреля. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам обратить особое внимание на то, какие тосты произносит ваш любимый человек о время празднества. Именно они покажут, насколько тонко он чувствует настроение ваших общих друзей, что ему нужно от жизни и насколько он самобытная личность.
Стрелец. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет объяснять вам ваши общие проблемы с точки зрения некоей науки, причем вовсе не обязательно психологии или конфликтологии. Ракетостроение и информационные технологии пойдут в ход абсолютно с тем же успехом и, главное, вас убедят.
Скорпион. ♥ 24 апреля. 
 
Скорпионы, сегодня крайне опасный день для ваших отношений. Есть вероятность того, что ваш партнёр может вам изменить, причём с человеком, которого вы хорошо знаете. Сможете ли вы простить измену? В любом случае звёзды советуют вам не поддаваться панике - ведите себя спокойно и благородно.
Весы. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно просто объяснить вам некую истину, которую вы почему-то долго не сможете понять. Однако когда поймете, почувствуете себя свободным, радостным и готовым к новым свершениям. Не забудьте поблагодарить вашу половинку за это чувство.
Дева. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам маленький подарок. Он будет недорогим по цене, но очень дорогим по факту своего существования, поскольку само его наличие будет подтверждать: вы нужны и любимы, за ваше счастье борются и ради вашей улыбки готовы очень на многое.
Лев. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших родственниках или родственниках вашего любимого человека. Позвоните им, а лучше - придите в гости, чтобы провести в их приятном обществе весь вечер. Вы с вашей половинкой согреетесь их теплом - и между вами всё тоже станет куда теплее.
Рак. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вам стоит приготовить и отметить какой-то совместный праздник вместе с вашим любимым человеком. Возможно, именно ровно 347 дней назад вы встретились впервые, или как раз сегодня случился вас 2345-й поцелуй. Чем не повод для пышного торжества?
Близнецы. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно представить себе, что вы его больше не любите и он вам больше не интересен. Поэтому вы можете вести себя как угодно, ибо ваши действия не будут истрактованы как попытка прекратить отношения, свести их на нет.
Телец. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать вам, какой он умный и самостоятельный и тем самым заставить вас им гордиться. Однако подобное его действие может вызвать в вас и обратную реакцию, которую вы всё же постарайтесь держать при себе.
Овен. ♥ 24 апреля. 
 
Сегодня ваши возможности будут совпадать с вашими желаниями во всем, в том числе и в личной жизни. Так что можете почувствовать себя вершителем, волшебником, великим магом и вообще кем хотите. Главное, использовать свое могущество себе же на пользу. Или своему любимому человеку – это на ваше усмотрение.
Рыбы. ♥ 20 апреля. 
 
Десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать. Даже ваше самое безобидное слово может вызвать обиду у вашего любимого человека. Поэтому лучше держать язык за зубами: последствия от любой вашей фразы воистину непредсказуемы. Попробуйте изъясняться жестами.
Водолей. ♥ 20 апреля. 
 
Очень приятно осознавать, что кто-то от вас зависит, но далеко не всегда удается заставить эту особу признать свою зависимость. Если нынче вам окажется позарез нужно почувствовать себя вершителем чьей-то судьбы, пойдите купите на базаре хомячка. С людьми экспериментировать не советуем.
Козерог. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить вам какую-то обиду, шалость или шутку, которой вы никакого значения не придадите. Однако вашу половинку она очень заденет и заставит обо многом задуматься, причём преимущественно не о самом приятном.
Стрелец. ♥ 20 апреля. 
 
Окажите своему любимому человеку мелкие знаки внимания. Букетик тюльпанов, пришитая наконец пуговица на рубашку, его любимый ужин: Всё, что посчитаете нужным. Такие мелочи станут основой для глобальных позитивных изменений в ваших отношениях.
Скорпион. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется восхищаться каждым вашим словом, делом или даже движением мысли, что вас будет и радовать, и раздражать одновременно. Впрочем, пропорции этих чувств вам придётся вычислять самостоятельно. И делать из них выводы тоже.
Весы. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня вы довольно быстро устанете от общества вашего любимого человека. Поэтому звезды рекомендуют под любым предлогом постараться избавить себя от этого общества как можно быстрее, чтобы не навредить себе и вашей половинке. Главное, сделать это максимально тактично.
Дева. ♥ 20 апреля. 
 
Не старайтесь сегодня поступать по правилам, руководствуясь мудрыми советами мудрых психологических книг. Во-первых, это скучно. Во-вторых, это лишит вас естественности поведения, будет заковывать и связывать по рукам и ногам. А в-третьих, такие ли они мудрые, эти книжки?..
Лев. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня для вас будет существовать всего два мнения: ваше и неправильное. И вы, конечно, будете убеждать вашего любимого человека разделить ваше, правильное мнение. Однако его видение мира может весьма серьезно отличаться от вашего, поэтому все ваши попытки могут окончиться неудачей.
Рак. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам ту или иную свою идею и убедить вас в необходимости ее немедленной реализации. Однако если вы действительно захотите его услышать и понять, взаимопонимание может оказаться не такой и сложной задачей.
Близнецы. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня вам стоит немножко себя побаловать. Или заставить вашего любимого человека сделать это за вас. Точнее, не заставить, а попросить или намекнуть, но так, чтобы он почувствовал, что просто обязан исполнить ваше желание во что бы то ни стало. Побудьте немного хитрым манипулятором.
Телец. ♥ 20 апреля. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть осторожнее в процессе общения с вашим любимым человеком, ибо всё сказанное вами он будет принимать слишком близко к сердцу. Постарайтесь учесть этот факт и не говорить о том, что может быть понято двояко и истрактовано двусмысленно.
Овен. ♥ 20 апреля. 
 
То, что вы выстроили ложную цепочку причинно-следственных связей, объясняющую странное поведение вашей половинки - это еще полбеды. Самое страшное, что вы считаете ваши выводы истиной в последней инстанции и действуете строго в соответствии с ними. А вы не думали о том, что можете ошибаться?
Рыбы. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на ответственный шаг, который окажет довольно серьезное влияние на ваши с ним отношения. Впрочем, его нерешительность не будет вашим отношениям во вред. Напротив, они станут от этого более прочными и устойчивыми.
Водолей. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вам очень захочется совершить некий подвиг во имя любви. Например, достать звезду с неба или, на худой конец, помыть наконец-то скопившуюся за целый день посуду, чтобы вашему любимому человеку не пришлось это делать самостоятельно. Так или иначе, восхищенная публика будет вам рукоплескать.
Козерог. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вам ничего объяснять, поэтому вам придётся всё додумывать самостоятельно. А додумывать придётся немало, ибо фантазия у вас богатая, а белых пятен в истории ваших отношений окажется более чем достаточно. Главное, не уйдите в фантазию с головой.
Стрелец. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодняшний день можно назвать днём растерянности. Вы довольно чётко видели перспективы, вы точно знали, что с вами будет завтра, послезавтра, через неделю, через год. Вы однозначно могли указать место вашего любимого человека в ваших планах. И вдруг вас настигли сомнения! Постарайтесь их разрешить.
Скорпион. ♥ 19 апреля. 
 
В середине дня Скорпионам (особенно женского пола) в голову может придти много неоднозначных мыслей. Вы можете вдруг задуматься о смысле жизни или о том, что сегодня приготовить на ужин супругу и детям. Однако небеса не советуют вам сильно углубляться в свои думы - размышляйте лучше о настоящем, а будущее само о себе позаботится!
Весы. ♥ 19 апреля. 
 
Разрешите себе быть слабым рядом с вашим любимым человеком. Можно даже слезу пустить, если есть такое желание. Ваша половинка вас поймёт, приласкает и сделает всё возможное для того, чтобы вам стало хорошо, тепло и уютно. В противном случае вы можете себя запереть в высокую недоступную башню, откуда ей придётся вас спасать.
Дева. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто воспринимать все то, что вы делаете или говорите, всерьез. Если вы не планируете пробовать себя в амплуа клоуна, придется постараться быть очень убедительным, дабы избежать непонимания.
Лев. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вы будете настолько увлечены учебой или работой, что будете с трудом замечать вашего любимого человека и его попытки обратить на себя ваше внимание. Впрочем, звезды все же рекомендуют это сделать, иначе взаимопонимание из ваших отношений может уйти более чем надолго.
Рак. ♥ 19 апреля. 
 
Еще не поздно все изменить, исправить, повернуть вспять. У вас с вашим любимым человеком еще может быть все хорошо. Сегодня судьба дает вам удивительный шанс, и если вы хотите его использовать – поторопитесь сделать это. В противном случае вы можете опоздать навсегда.
Близнецы. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вам будет очень хотеться танцевать, причем, желательно, не только с вашим любимым человеком, но и с другими представителями противоположного пола. В этом не будет ни грамма недовольства вашей нынешней личной жизнью – просто захочется приключений и разнообразия.
Телец. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня вам придётся на время отвлечься от ваших повседневных забот, ибо личная жизнь потребует множество времени и сил, и ни на что другое их может просто не остаться. Увы, работа и жизнь общественная несколько пострадают, но иногда ими можно и пожертвовать.
Овен. ♥ 19 апреля. 
 
Сегодня для вас очень важно будет подобрать музыку, идеально подходящую вам по настроению и подчеркивающую все особенности ваших отношений с вашим любимым человеком. Именно она будет способствовать их интенсивному развитию в правильном для вас направлении.
Рыбы. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня любимый человек предложит вам какую-то очень оригинальную идею, которая будет способствовать поднятию вашего настроения и появлению широкой и искренней улыбки на вашем лице. Постарайтесь ее поддержать, а его – поблагодарить, искренне и от души.
Водолей. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня день необычных поступков. Оригинальная одежда, несвойственное вам поведение, несомненно, привлекут к вам внимание нужного вам человека. Только задумайтесь: вас могут полюбить не таким, какой вы есть, а таким, каким вы будете в этот день. А это не так уж и здорово.
Козерог. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, чего именно вам от него надо. Он будет стараться угадать ваши желания, но вряд ли у него это получится достаточно хорошо. Поэтому постарайтесь ему прозрачно намекнуть на то, что он так старается узнать самостоятельно.
Стрелец. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня звезды советуют устроить совместное чаепитие. Можно вдвоём с любимым человеком, а можно и всю родню до десятого колена позвать: тогда интимности не получится, зато семейный вечер выдастся просто потрясающий: теплый, душевный... Только пирогами и плюшками запаситесь. Лучше собственного изготовления.
Скорпион. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будут приходить в голову очень оригинальные идеи. Настолько оригинальные порой, что вы не будете знать, как поступить с ними, ибо воплощать их в жизнь было бы настоящим безумием, а не воплощать - обидой для вашей половинки.
Весы. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня вам будет весело общаться с вашим любимым человеком. Очень весело и очень интересно. Так что заряд позитива на ближайшие несколько дней вам гарантирован, вы им еще и делиться сможете со всеми страждущими, благо таких вокруг вас будет немало.
Дева. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня вас многое будет раздражать, и ваш любимый человек может стать одним из списка этих самых многих. Поэтому лучше в этот день ограничить время общения с ним, сократив его до минимума. Лучше не провоцировать себя и не испытывать судьбу - ничем хорошим это не закончится.
Лев. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает вам необычное и довольно смелое предложение, от которого вам будет весьма проблематично отказаться, да и не захочется, честно говоря. Постарайтесь принять его максимально корректно, чтобы ни у вас, ни у вашего любимого человека не возникло сомнений в правильности решения.
Рак. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам совместно с вашим любимым человеком совершить небольшую прогулку-путешествие в какое-то неизвестное вам место. Пусть вечер будет полон маленьких приятных открытий о том месте, в котором вы живёте и большой радостью от совместно проведенного времени суток.
Близнецы. ♥ 18 апреля. 
 
На семейном совете сегодня могут произойти самые неожиданные вещи. Будут приняты какие-то серьезные решения, которые заставят ваше сердце отчаянно запрыгать от радости. Вас, наверное, отправят в отпуск к морю, да еще и одного — на поиски романтических приключений. Ущипните себя — это сон.
Телец. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня какое-то минимальное несоблюдение правил приличия вашим любимым человеком заставит вас серьезно задуматься о мотивах такого его невежливого поведения. Страшно подумать, какие выводы вы сможете сделать из обыкновенного отсутствия слов «спасибо» или «до свидания!». Только нужно ли это?
Овен. ♥ 18 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно сосредоточиться на том или ином процессе, поэтому он будет стараться сделать максимально возможное для того, чтобы никто, и вы в том числе, не заметили его рассеянности и неаккуратности. Может быть, стоит ему подыграть?..
Рыбы. ♥ 17 апреля. 
 
Сегодня вам покажется, что все ваши слова, слезы и просьбы напрасны. Как бы вы ни пытались достучаться до небес, то есть до вашего любимого человека, это не оказывает никакого воздействия. А может быть, стоит попробовать говорить тихо? Тогда к вам невольно прислушаются.
Водолей. ♥ 17 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется изрядно потрудиться для того, чтобы уговорить вас поступать тем или иным образом. Возможно, препятствовать вашему быстрому нахождению точек соприкосновения будет ваше упрямство, а может быть, святая уверенность в вашей правоте.
Козерог. ♥ 17 апреля. 
 
Не торопите события. И на вашей улице когда-нибудь разобьется грузовик с пряниками, причем самостоятельно, без вашей помощи. Да, скорее всего, не сегодня, однако это не повод для расстройства и паники. Настоящее счастье нужно ждать долго, чтобы оно стало действительно счастьем.
Стрелец. ♥ 17 апреля. 
 
Не стесняйтесь говорить о своих увлечениях — эта тема вполне может сблизить вас с кем-то весьма интересным. А том глядишь — и постоянное общение наладится. Даже если пока вы никаких планов на этот счет и не строите.
Скорпион. ♥ 17 апреля. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно заставить себя принять какое бы то ни было решение, которое окажет определенное влияние на судьбу, настроение и, возможно, счастье вашего любимого человека. Однако вы и сами знаете о необходимости такого решения – ничего не поделаешь.
Весы. ♥ 17 апреля. 
 
Наверняка ваш любимый человек когда-то писал стихи, рассказы или песни. Уговорите его сегодня на то, чтобы он показал вам свои творения былых лет. Может быть, они и не будут шедеврами по форме, зато по содержанию дадут вам пищу для размышлений на тему того, каков тот человек, которого вы любите.
Дева. ♥ 17 апреля. 
 
Встреча с любимым человеком будет довольно-таки непростой. Он очень изменился за тот период, что вы не виделись, пусть даже и прошло всего-то несколько часов. И с этим новым человеком вам предстоит общаться, быть рядом, целоваться… Испытание не из легких, но вы его пройдете с достоинством.
Лев. ♥ 17 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго объяснять вам, что именно следует делать дальше, как себя вести и что предпринимать, поскольку вы будете более чем самостоятельны в данном вопросе. Постарайтесь однако не пренебрегать его советами – на всякий случай.
Рак. ♥ 17 апреля. 
 
Сегодня заканчивается непростой период в вашей личной жизни – и завтра наступит другой. Он будет куда менее трудным и куда более интересным, если вы правильно сопоставите ваши силы и будете действовать с вашим любимым человеком сообща.
Близнецы. ♥ 17 апреля. 
 
Когда вы последний раз радовались тому, что любите и любимы? Для вас это нечто совершенно естественное – как дышать или пить чай. А ведь любовь – это волшебство, чудо, настоящий подарок судьбы! Рядом с вами – самый замечательный в мире человек! Так порадуйтесь этому и поблагодарите свою судьбу!
Телец. ♥ 17 апреля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам побыстрее расквитаться со всеми вашими неотложными делами и посвятить день или вечер вашему любимому человеку. целиком и полностью, не отвлекаясь на деловые звонки, уроки, бумаги и общение с коллегами и партнерами. Почувствуйте себя свободным!
Овен. ♥ 17 апреля. 
 
Будьте сегодня особенно вежливы с вашей половинкой. По непонятным причинам она в этот день будет весьма чувствительна к строгому соблюдению правил этикета. И если вы не поздороваетесь, не попрощаетесь или не сделаете чего-либо подобного, на вас могут обидеться, причём весьма серьёзно.
Рыбы. ♥ 16 апреля. 
 
Рыб очень бесит то, что большинство людей интересует лишь внешность и статус в обществе.. Как бы это банально не звучало, но Рыбы хотят, чтобы Их любили за душу и внутренний мир..
Водолей. ♥ 16 апреля. 
 
Время Водолея не лечит, 
А лечит тот, кто обнимает Его крепче! 
А лечит тот, кто душу согревает, 
Целует, радует, ласкает, обожает!:)
Козерог. ♥ 16 апреля. 
 
Человек который отказался от вас или сделал вам больно 
будет охуевать от чувства вины и от чувства того какой 
же он все-таки лох что так поступил. И это хорошо. 
Но вам уже похуй, у вас свои дела.
Стрелец. ♥ 16 апреля. 
 
Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на Нью-йорк, а Вам Стрельцы просто нужен ваш любимый человек. Просто рядом. И просто навсегда.
Скорпион. ♥ 16 апреля. 
 
Очень скоро в вашей жизни свершится самое большое 
безумие, какое вы когда-либо переживали! И знаете 
что? Вы будете беспредельно счастливы!!
Весы. ♥ 16 апреля. 
 
Весы — Амур сделает так, что Ваши отношения с любимым человеком станут просто идеальными..:)
Дева. ♥ 16 апреля. 
 
Да, Девы вредные! Хамят. Иногда 
ругаются матом. Зато у них глаза красивые..
Лев. ♥ 16 апреля. 
 
Львы всё бы отдали чтобы находиться рядом 
с любимым человеком, сесть и обнимать его весь вечер.
Рак. ♥ 16 апреля. 
 
Рассказать вам, от чего Раки становятся черствым 
и циничным? От того, что их предавали, бросали или 
меняли на других людей, за которых они могли отдать 
если не все, то очень многое.
Близнецы. ♥ 16 апреля. 
 
Близнецы уже не те, что раньше.. Близнецы больше никому не верят..
Телец. ♥ 16 апреля. 
 
Тельцы влюбляются в человека за хорошее чувство юмора, искренность и заботу.. Внешность для Тельцов не особо важна.. Главное, чтобы с человеком было хорошо.
Овен. ♥ 16 апреля. 
 
Враги опять готовят Овну какую-то подлость, но хрен им! Боженька бережет Овнов..:)
Рыбы. ♥ 15 апреля. 
 
Почему у Рыб так мало друзей!? Да потому, что Рыбы дружат лишь с настоящими..
Водолей.♥ 15 апреля. 
 
Водолеи — Вы зря переживаете.. Тот человек, который Вам нравится тоже испытывает к Вам взаимные чувства.. Скоро он Вам напишет..))
Козерог. ♥15 апреля. 
 
Воу, воу, воу, Козероги, то что Вас ждет - это просто сказка!
Стрелец. ♥15 апреля. 
 
Стрельцы, конечно, умеют прощать.. Но подъеб*вать и припоминать будут вечно..
Скорпион. ♥15 апреля. 
 
Сложно быть Скорпионом. Сложно жить, когда у тебя в голове драконы рядом с бабочками, садизм — с застенчивостью, а разврат — с хорошим воспитанием.
Весы. ♥15 апреля. 
 
Весы никогда не будут умолять людей вернуться. Да, они будут скучать, им будет не хватать этих людей, но свой выбор эти люди уже сделали..
Дева. ♥15 апреля. 
 
Девы думали, что им будет очень плохо без некоторых людей.. А вот нифига.. Без них Девы стали только лучше..
Лев.♥ 15 апреля. 
 
Львы — танцуйте!) Скоро произойдет то, о чем Вы мечтали последние пару недель..
Рак. ♥15 апреля. 
 
Раки — запомните, Вы нужны тем, кто первыми пишет и звонит. Остальные плевать на Вас хотели..
Близнецы.♥ 15 апреля. 
 
Близнецы - у Вас не жизнь, а какой-то театр.. И сегодня Вас ждет ох*ительный спектакль!) Вы в главных ролях!
Телец. ♥15 апреля. 
 
Телец никогда уже не впустит обратно в свою жизнь тех людей, которые ушли из неё по собственному желанию..
Овен.♥ 15 апреля. 
 
Овен уже миллион раз пожалел о том, что был искренен до каждой капли с некоторыми людьми..
Рыбы. ♥ 14 апреля. 
 
Эффективность достигается разделением труда. Если вы способны что-то делать быстро и хорошо — возьмите на себя именно эту часть работы. Не стоит загружать ею остальных членов семейства да еще и подгонять их, демонстрируя недовольство их результатами. Пусть они займутся тем, что лучше удается им.
Водолей. ♥ 14 апреля. 
 
Ваш любимый человек – не единственный представитель противоположного пола, и вы об этом не сможете забыть, даже если очень постараетесь. Особенно в этот день. Вы будете без устали строить глазки прохожим, мило улыбаться и сравнивать их внешность и внешностью вашей половинки. Постарайтесь, однако, не увлекаться.
Козерог. ♥ 14 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся контролировать каждое ваше движение, даже если обычно он любит этим заняться на досуге. Вы сможете показать себя как личность взрослая, самостоятельная и незаурядная, что вызовет в нём настоящее уважение по отношению к вам.
Стрелец. ♥ 14 апреля. 
 
У Стрельцов сегодня будет настолько игривое настроение, что им не составит труда познакомиться с понравившемся им человеком. Звёзды предполагают, что проще всего в этот день вам будет его встретить в метро или в кинотеатре, на вечернем киносеансе. Причём он (или она) подойдёт к вам сам, почувствовав вашу располагающую к себе ауру.
Скорпион. ♥ 14 апреля. 
 
В этот день звезды рекомендую вам задуматься о том, что вы успели, а что не успели сделать за последнее время. Подходящий день для подведения итогов, прикиньте, с какими чертами ваших отношений с любимым стоит распрощаться прямо сейчас, а какие – перенести на новую страницу.
Весы. ♥ 14 апреля. 
 
Наведите порядок в ваших мыслях. Чего именно вы хотите от ваших отношений вообще и вашей половинки в частности? Вы и сами на этот вопрос отвечаете с трудом, а хотите, чтобы на него за вас ответил ваш любимый человек. К сожалению, это невозможно. Единственное, что в его силах - помочь вам с поиском верного ответа.
Дева. ♥ 14 апреля. 
 
Вокруг Дев сегодня будет струиться энергия созидания и самосовершенствования. Звёзды советуют воспользоваться этим и проявить себя в личной и семейной жизни с наилучшей стороны. Приберите в квартире - сделайте приятное супругу (или супруге). Светила уверены, что лёгкий физический труд вам сегодня на пользу.
Лев. ♥ 14 апреля. 
 
Сегодня вас раз за разом будет подводить техника, что будет активно мешать вашей личной жизни. Поэтому постарайтесь день спланировать так, чтобы минимально зависеть от этой предательницы, особенно в том, что касается отношений с вашим любимым человеком.
Рак. ♥ 14 апреля. 
 
Сегодня вам придется спешно заканчивать некую работу, которую вы должны были закончить довольно давно, но почему-то не успевали. Ваш любимый человек, точнее, его наличие в вашей жизни, будет вам несколько мешать, однако у вас получится с этим справиться.
Близнецы. ♥ 14 апреля. 
 
Сегодня вам стоит задуматься о том, с какой целью вы будете говорить вашему любимому человеку те или иные слова. Постарайтесь докопаться до сути, чтобы потом не сожалеть о непредвиденных и неприятных последствиях, значительно превзошедших ожидания.
Телец. ♥ 14 апреля. 
 
В этот день вам стоит очень аккуратно относиться к вашему с вашим любимым человеком совместному имуществу. Причем желательно даже аккуратнее, чем он. Любая халатность станет поводом для упреков с его стороны, а значит, и для возможной ссоры, которая вам сейчас совершенно ни к чему.
Овен. ♥ 14 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то очень ценный, по его мнению, совет. Поэтому даже если этот совет вам совершенно не будет нужен, постарайтесь его выслушать с умным лицом и хотя бы сделать вид, чтоб собираетесь ему последовать.
Рыбы. ♥ 13 апреля. 
 
На Рыб обоих полов в этот день, вероятно, произведут огромное впечатление их сегодняшние сны. Они, очевидно, будут очень яркими и цветными. Положение звезд указывает, что снам верить нельзя ни в коем случае, даже если они подтверждают ваши подозрения. Просто вы слишком ревнивы и чересчур много об этом думаете.
Водолей. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня вам стоит поберечь ваше здоровье и избегать любых мероприятий, которые могли бы ему навредить. Поэтому даже если ваш любимый человек предложит вам очень романтическую прогулку по пояс в сугробе или по обледенелой крыше, звезды рекомендуют отказаться.
Козерог. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек поднимет довольно неожиданный для вас вопрос, на который вы не будете в состоянии ответить сразу и не раздумывая. Попросите у него хотя бы минуту на размышление и попытайтесь эту минуту использовать как можно более плодотворно. От вашего решения будет зависеть многое.
Стрелец. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас с полуслова, даже если таковая возможность ему вдруг и представится. Что ж, значит, вам придется все объяснять ему помногу раз, максимально доступно и теми словами, которые он не сможет трактовать двояко.
Скорпион. ♥ 13 апреля. 
 
Чаще улыбайтесь! Ваша улыбка – ваше главное оружие в этот день. Теплая, она согреет окружающих, холодная – заставит их остолбенеть. Только не будьте равнодушными к окружающим и любимым. Равнодушия вам точно не простят. Более того, за него могут обидеться так, что последствия придется расхлебывать очень долго.
Весы. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня вам будет не хватать внимания со стороны вашего любимого человека. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы эта нехватка внимания ощущалась им как можно меньше. В противном случае, вам придётся весь день потратить на то, чтобы его утешить и убедить в вашей к нему искренней привязанности.
Дева. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня вам будет неловко обманывать любимого человека, даже если обман будет мелким, незначительным и сугубо во благо вашим с ним отношениям. Может быть, лучше обойтись без него и попробовать аккуратно и тактично, но все же сказать ему горьковатую правду?..
Лев. ♥ 13 апреля. 
 
С вашим партнёром происходит что-то странное? Не приставайте к человеку, захочет - сам расскажет, а не захочет - нечего и выпытывать, счастливее он от этого не станет. Просто подождите, само рассосется.
Рак. ♥ 13 апреля. 
 
Все люди разные, и у каждого своё понятие нормы. Сегодня вам как никогда пригодится это знание, потому что в противном случае раздражения по поводу того, что ваш любимый человек делает что-либо не так, да и вообще какой-то не такой, как нужно и как правильно, не избежать.
Близнецы. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам создать для вашего любимого человека максимальный уют. Конечно, оптимальным вариантом был бы затопленный камин или испеченные в печке пирожки, однако можно ограничиться и уютным ночником над кухонным столом, на котором будет стоять потрясающе вкусный ужин из духовки…
Телец. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня вы поймете, что все то, на что вы тратили всегда очень много сил и нервов, на самом деле делается быстро, легко и даже с удовольствием. А значит, личная жизнь не такая уж и сложная штука – любому ее аспекту можно радоваться искренне, сильно и от души.
Овен. ♥ 13 апреля. 
 
Сегодня – хороший день для того, чтобы подвести итоги, понять, что сделано, что не сделано и что еще предстоит не сделать. Когда вы ответите на все эти вопросы для себя, задайте их и вашей половинке. Она наверняка добавит к вашему списку что-нибудь новое, важное и интересное.
Рыбы. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня ваш день будет похож на длинный, добрый и радостный праздник. Праздник для вас и вашего любимого человека, который будет длиться, длиться и длиться, пока вам самим это не надоест. Хочется верить, что вы сможете продлить его на неопределенный срок и запомнить надолго.
Водолей. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет как никогда просто обидеть вас чем-то или наступить вам на вашу любимую мозоль, причем как преднамеренно, так и нечаянно. Постарайтесь отключить в себе впечатлительность и чувствительность: они лишь помешают вам.
Козерог. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня вас будут раздражать многие мелочи, связанные с поведением вашего любимого человека как в обществе, так и с вами наедине. Постарайтесь быть терпимее к проявлениям его характера, а потом понять для себя, что именно вас настолько вывело из себя. Так и ему объяснить будет проще.
Стрелец. ❤ 12 апреля. 
 
Не волнуйтесь. Все обязательно будет хорошо. Рядом с вами действительно тот человек, который вам нужен, который вас поддержит, на которого можно опереться. Все ваши сомнения напрасны, поэтому звезды советуют о них забыть если не навсегда, то хотя бы на продолжительный период времени.
Скорпион. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком несколько впадете в детство и будете напоминать пятилетних дошколят, поведение которых весьма ощутимо рознится с представлениями взрослых о том, как нужно правильно поступать. Впрочем, так же веселее, особенно когда вместе.
Весы. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет казаться вам неправдоподобно счастливой или неправдоподобно же несчастной. Как будто вы вдруг перенеслись на страницы любовного романа, основной целью написания которого было удивить читателя накалом страстей.
Дева. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня поведение вашего любимого человека будет не настолько логичным, насколько вам хотелось бы, да и вообще вряд ли будет соответствовать вашим представлениям о том, как себя должен вести идеальный представитель противоположного вам пола. Увы, придётся смириться...
Лев. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня вам придется вспомнить о существовании такого короткого, но неприятного слова, как "надо". Необходимость какого бы то ни было действия в личной жизни будет довлеть над вами подобно Дамоклову мечу, и, хотите вы того или нет, что-то сделать вам все же придется.
Рак. ❤ 12 апреля. 
 
Вам нелегко сегодня будет решить, как правильно поступить с вашим любимым человеком: что ему ответить на то или иное его заявление, как отреагировать на неадекватность его поведения, что с ним вообще делать. Предоставьте вашей интуиции возможность решать все эти сложные проблемы за вас.
Близнецы. ❤ 12 апреля. 
 
Сегодня вам покажется, что самооценка у вашего любимого человека несколько занижена, а потому вы спешно будете её повышать всеми доступными вам способами. Главное – не переусердствовать в этом нелёгком процессе, ибо понижать её впоследствии будет куда менее приятно.
Телец. ❤ 12 апреля. 
 
На семейном фронте сегодня без перемен - дети сыты, муж (жена) доволен, свекровь (или тёща) далеко и в пределах видимости не наблюдается. Лучшее времяпровождение для обоих - вместе помыть посуду и убраться в доме, ибо ничто так не сближает людей, как совместные действия в одном направлении. Мир спасут красота и чистота!
Овен. ❤ 12 апреля. 
 
Вам напомнит о себе бывший возлюбленный(ая) или муж (жена). Не обольщайтесь, это просто единовременная провокация, на которую не стоит поддаваться. Этот мимолетный рецидив пройдет также быстро, как начался. Сохраняйте спокойствие и не принимайте поспешных решений.
Рыбы. ❤ 11 апреля. 
 
Ни в коем случае не давайте сегодня никаких обещаний! Только если ближе к вечеру, вздохнув после трудов и обильного ужина. Потому что иначе вы совершенно точно примете неправильное решение, которое значительно повредит отношениям с вашим любимым человеком.
Водолей. ❤ 11 апреля. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы начать отношения между городами. Так, именно в этот день вы можете полюбить представителя противоположного пола, который живет за много километров от вас. Только помните, что подобного рода любовь может очень сильно изменить вашу жизнь.
Козерог. ❤ 11 апреля. 
 
Сегодняшний день вас с супругом, как ни странно, будут сотрясать споры или даже скандалы по поводу политической жизни страны. Вы можете не сойтись в политических пристрастиях, и это станет настоящим камнем преткновения. Звёзды советуют успокоиться - ваш спор всё равно ничего не решит в судьбах Родины!
Стрелец. ❤ 11 апреля. 
 
Эффективность достигается разделением труда. Если вы способны что-то делать быстро и хорошо — возьмите на себя именно эту часть работы. Не стоит загружать ею остальных членов семейства да еще и подгонять их, демонстрируя недовольство их результатами. Пусть они займутся тем, что лучше удается им.
Скорпион. ❤ 11 апреля. 
 
Сегодня вы выясните новые интригующие подробности о жизни вашего любимого человека. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы эти подробности не испортили вам дальнейшие отношения с вашей половинкой, ибо вероятность подобного развития событий, к сожалению, есть.
Весы. ❤ 11 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет понять логику ваших действий. Действительно, не так легко увидеть чёрную кошку в чёрной комнате, особенно если её там нет, а её там, скорее всего, не будет. Остаётся надеяться, что ваша половинка заметит это достаточно быстро.
Дева. ❤ 11 апреля. 
 
Все горе - от ума. Даже в самых умных психологических книжках могут написать нечто такое, что вам совершенно не подойдет и будет лишь мешать в построении и улаживании отношений с вашим любимым человеком. Лучше отриньте умные советы умных психологов и действуйте на свой страх и риск.
Лев. ❤ 11 апреля. 
 
Никакая любовь никакой силы не стоит того, чтобы рушить чужое счастье, ломать чужие чувства, разбивать чужую сказку. Поэтому если герой ваших романтических мечт уже является героем чьего-либо романа, десять раз подумайте прежде чем решиться его отбивать. Стоит ли игра свеч?
Рак. ❤ 11 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно почувствовать себя в свое тарелке, ибо в определенные моменты ситуация будет казаться ему весьма неуютной, недружественной и неблагоприятной для долгого и теплого, дружественного общения. Постарайтесь его понять и поддержать.
Близнецы. ❤ 11 апреля. 
 
Оказывается, время, которое вы с вашим любимым человеком провели порознь, не прошло даром ни для вас, ни для него. Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что вы оба довольно сильно изменились, а значит, и ваши отношения сейчас не такие, какими были раньше. Лучше или хуже?
Телец. ❤ 11 апреля. 
 
В этот день вы узнаете, что могли бы познакомиться с вашим любимым человеком еще тысячей и одним другим способом. Но почему-то получилось именно так. Не означает ли это, что вы и есть те самые, предназначенные друг для друга люди?.. И что судьба нарочно постаралась вас друг к другу привязать совершенно разными ниточками...
Овен. ❤ 11 апреля. 
 
Безвыходных ситуаций не бывает, бывают неприятные выходы и решения. Как говорит народный фольклор, даже если тебя съели, у тебя всё равно остаётся два выхода. Ваша задача сегодня – найти наименее неприятный выход из создавшейся у вас с вашим любимым человеком ситуации. Он есть, это точно!
Рыбы. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком предстоит долгий и очень откровенный разговор. Возможно, слова и формулировки будут несколько резкими и грубыми, но за ними откроется суть, которая по тем или иным причинам была скрыта от вас в течение длительного времени.
Водолей. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодняшний день вам, возможно, предстоит провести в обществе людей, с которыми у вас нет общих интересов. Не пытайтесь встревать в разговор, в коем ничего не понимаете, лучше сразу признать, что вам ближе другие сферы, и попытаться поискать себе альтернативного собеседника.
Козерог. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня сбудутся все ваши самые смелые мечты и желания, стоит только поверить в это и очень захотеть подобного исхода событий. Поэтому звезды рекомендуют пожелать что-нибудь хорошее в области личной жизни, то есть для себя и вашего любимого человека. И ждать, когда звезда упадет на ладошку.
Стрелец. ❤ 10 апреля. 
 
Постарайтесь сегодня быть максимально честным с вашим любимым человеком. Отвечать ему взаимностью, рассказывать о себе максимально и полно, прямо отвечать на поставленные им вопросы. Это позволит вам избежать многих возможных ссор и взаимонепониманий.
Скорпион. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня вы поймете, что это такое, когда разум отказывается контролировать чувства. Это будет похоже на бурю, ураган и безумие одновременно, но по окончании сего действа вам будет весьма обидно, что оно уже закончилось и очень захочется повторить. Не злоупотребляйте только терпением вашей половинки!
Весы. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно доказать вам, что ему, на самом деле, не все равно, что вы думаете, чувствуете или хотите, просто он не может в должной степени это выразить. Ваша задача – понять его с полуслова и просто ему поверить. Остальное приложится..
Дева. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня вам придется ревновать вашего любимого человека, причем даже не к телевизору или хобби, а ко вполне живому человеку, довольно привлекательному и симпатичному. Поэтому будьте готовы к тому, что вас будут обуревать чувства сильные, но не особо приятные, светлые и чистые.
Лев. ❤ 10 апреля. 
 
Печальный день, который вполне может заставить вас припомнить грустную историю Ромео и Джульетты. На вашем пути к счастью будут вставать самые несуразные препятствия, создаваемые, в основном, родными и близкими. Не позволяйте никаким требованиям домашних заставить вас отменить свидание!
Рак. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень радостно сознавать, что вы от него зависите и вам не все равно, что он думает и чувствует. Постарайтесь понять его и хотя бы сделать вид, что без него вашей жизни действительно нет и быть не может. Вам не сложно, а ему приятно.
Близнецы. ❤ 10 апреля. 
 
В этот день у вас с вашей половинкой могут возникнуть разногласия по финансовым вопросам. Либо вы не сможете решить, на что потратить скопившуюся у вас огромную сумму, либо будете думать, где бы её достать, либо... Впрочем, вариантов множество, равно как и решений, которые вам так или иначе придётся найти.
Телец. ❤ 10 апреля. 
 
Сегодня вам, возможно, придется выслушать несколько довольно-таки нелестных отзывов о человеке, который вам совсем небезразличен, что может пошатнуть вашу веру в него. Держитесь крепче — верить наговорам — последнее дело.
Овен. ❤ 10 апреля. 
 
В этот день вам очень помогут такие замечательные чувства, как вера и надежда. Именно благодаря им вы сможете вытерпеть все то, что уготовит вам судьба и пронести через эти 24 часа свое чувство к некоему замечательному человеку. Ваши старания окупятся вам сторицей!
Рыбы. ❤ 9 апреля. 
 
Люди сегодня будут принимать ваши слова чересчур близко к сердцу. Посему будьте аккуратнее в выражениях, а то, не дай Бог, кому-то из ваших собеседников неотложка понадобится.
Водолей. ❤ 9 апреля. 
 
Сегодня рассудочная сторона вашего существа одержит полную победу над эмоциональной. Попытки осмыслить любое движение сердца никогда до добра не доводили, посему постарайтесь не переусердствовать.
Козерог. ❤ 9 апреля. 
 
Кто-то явно положил на вас глаз, и сегодня вы рискуете стать объектом активных ухаживаний. Возможно, этот день станет поворотной точкой вашей жизни.
Стрелец. ❤ 9 апреля. 
 
Сегодня вам стоит быть весьма избирательным в темах разговоров, о некоторых вещах лучше помолчать. Если не знаете, о чем именно, лучше и вовсе не разговаривать.
Скорпион. ❤ 9 апреля. 
 
Кажется сегодня вам придется выбирать между двумя внешне одинаковыми стогами сена. Не делайте скоропалительных выводов, ибо изнутри они серьезно различаются.
Весы. ❤ 9 апреля. 
 
Сегодня вы сможете совершить маленькое чудо, надо только очень захотеть. Только не надо под ним подписываться, это сведет на нет всю прелесть содеянного. А люди сами догадаются, кто это сделал.
Дева. ❤ 9 апреля. 
 
Сегодня вы будете беззаботнее, чем обычно, в связи с чем следует быть осторожнее на дорогах - чего доброго, собьют.
Лев. ❤ 9 апреля. 
 
Если вы жулик, то это ваш день. Люди сегодня будут верить любому вашему слову. Однако день этот закончится, если что - побьют завтра.
Рак. ❤ 9 апреля. 
 
Сегодня вы целый день будете находиться в состоянии полной растрепанности чувств. Вам будет трудно решить даже самые простые вопросы. Не нервничайте понапрасну, положитесь на здравый смысл близких.
Близнецы. ❤ 9 апреля. 
 
Вы добьетесь успеха, хотя результат и покажется вам меньшим, нежели вы ожидали. Не переоценивайте способность окружающих легко попадать под впечатление.
Телец. ❤ 9 апреля. 
 
К концу сегодняшнего дня некоторые вещи могут начать казаться вам весьма странными. Будьте открыты для восприятия нового, его нынче будет предостаточно. И не забудьте поблагодарить того, кто откроет вам глаза на это новое.
Овен. ❤ 9 апреля. 
 
У вас мало времени, о сделать надо очень и очень многое. Хорошо бы использовать эффект Тома Соера, но для этого нужен талант.
Рыбы. ❤ 8 апреля. 
 
Люди сегодня будут принимать ваши слова чересчур близко к сердцу. Посему будьте аккуратнее в выражениях, а то, не дай Бог, кому-то из ваших собеседников неотложка понадобится.
Водолей. ❤ 8 апреля. 
 
Сегодня рассудочная сторона вашего существа одержит полную победу над эмоциональной. Попытки осмыслить любое движение сердца никогда до добра не доводили, посему постарайтесь не переусердствовать.
Козерог. ❤ 8 апреля. 
 
Кто-то явно положил на вас глаз, и сегодня вы рискуете стать объектом активных ухаживаний. Возможно, этот день станет поворотной точкой вашей жизни.
Стрелец. ❤ 8 апреля. 
 
Сегодня вам стоит быть весьма избирательным в темах разговоров, о некоторых вещах лучше помолчать. Если не знаете, о чем именно, лучше и вовсе не разговаривать.
Скорпион. ❤ 8 апреля. 
 
Кажется сегодня вам придется выбирать между двумя внешне одинаковыми стогами сена. Не делайте скоропалительных выводов, ибо изнутри они серьезно различаются.
Весы. ❤ 8 апреля. 
 
Сегодня вы сможете совершить маленькое чудо, надо только очень захотеть. Только не надо под ним подписываться, это сведет на нет всю прелесть содеянного. А люди сами догадаются, кто это сделал.
Дева. ❤ 8 апреля. 
 
Сегодня вы будете беззаботнее, чем обычно, в связи с чем следует быть осторожнее на дорогах - чего доброго, собьют.
Лев. ❤ 8 апреля. 
 
Если вы жулик, то это ваш день. Люди сегодня будут верить любому вашему слову. Однако день этот закончится, если что - побьют завтра.
Рак. ❤ 8 апреля. 
 
Сегодня вы целый день будете находиться в состоянии полной растрепанности чувств. Вам будет трудно решить даже самые простые вопросы. Не нервничайте понапрасну, положитесь на здравый смысл близких.
Близнецы. ❤ 8 апреля. 
 
Вы добьетесь успеха, хотя результат и покажется вам меньшим, нежели вы ожидали. Не переоценивайте способность окружающих легко попадать под впечатление.
Телец. ❤ 8 апреля. 
 
К концу сегодняшнего дня некоторые вещи могут начать казаться вам весьма странными. Будьте открыты для восприятия нового, его нынче будет предостаточно. И не забудьте поблагодарить того, кто откроет вам глаза на это новое.
Овен. ❤ 8 апреля. 
 
У вас мало времени, о сделать надо очень и очень многое. Хорошо бы использовать эффект Тома Соера, но для этого нужен талант.
Рыбы. ❤ 7 апреля. 
 
Сегодня следует помнить, что дружба - вещь хрупкая и что если направить на нее всю вашу колоссальную энергию, она может не выдержать и сломаться.
Водолей. ❤ 7 апреля. 
 
Вы подобно волшебному фонарю проецируете на все и вся собственное видение жизни, и крайне удивляетесь, когда кто-то начинает громко протестовать. Прислушайтесь к чему-нибудь кроме самого себя.
Козерог. ❤ 7 апреля. 
 
Возможно, вам стоит быть несколько мягче. Вы склонны предъявлять чересчур высокие требования как к себе, так и к другим. А этого люди не любят.
Стрелец. ❤ 7 апреля. 
 
Сегодняшний день, по всей вероятности, будет ознаменован новым знакомством, которое впоследствии вполне может перерасти в крепкую дружбу. Впрочем, этого нетрудно избежать, если целый день не высовывать носа из дома.
Скорпион. ❤ 7 апреля. 
 
Найти верный подход к нужному вам человеку вам поможет общее с ним хобби. Если такового не имеется - узнайте, что вообще его интересует, и действуйте соответствующе.
Весы. ❤ 7 апреля. 
 
Развлекитесь сегодня сами и развлеките членов вашей семьи. Порешайте хором кроссворд, что ли, если, конечно, совместная уборка квартиры не принесет большего удовольствия.
Дева. ❤ 7 апреля. 
 
Вам нужен кто-то, кто вдохновил бы вас на великие дела. В крайнем случае это может оказаться книжный или киношный персонаж, хотя это и маловероятно.
Лев. ❤ 7 апреля. 
 
Сегодня вас может обуять соблазн удовлетворить свое любопытство не совсем достойным способом. Подобные желания надобно душить в зародыше. Как знать, может, кто-то другой в это время подглядывает в замочную скважину за вами?
Рак. ❤ 7 апреля. 
 
Не позвольте упрямству или непониманию, а этим вы и будете грешить сегодня, обречь вас на одиночество. Лучше уступить.
Близнецы. ❤ 7 апреля. 
 
Сегодня вам не придется опасаться, что кто-то не выполнит своего обещания и тем самым подведет вас под монастырь. Можете безбоязненно взваливать поручения на друзей и близких - сделают как миленькие.
Телец. ❤ 7 апреля. 
 
Сегодня вам может напомнить о себе какая-то из давно забытых, но оставшихся нерешенными, проблем. При желании можете не обращать на нее слишком много внимания, решив ее вы просто очистите совесть, в вашей же жизни ничего не изменится.
Овен. ❤ 7 апреля. 
 
У вас сегодня не будет ни малейшей причины для скуки или любого другого вида плохого настроения. Не то, чтобы все было так чудесно, просто некогда будет.
Рыбы. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поверить в ваши аргументы и доводы, какими бы убедительными и доходчивыми они ни были. Придется сделать их еще более убедительными и доходчивыми, или же просто начать доказывать их верность на деле.
Водолей. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто понять, к чему именно вы стремитесь в ваших с ним отношениях. А знание это будет ему жизненно необходимо, иначе он перестанет чувствовать себя рядом с вами уверенно. Может быть, подкинете ему пару-тройку версий?..
Козерог. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы не хотите уделять ему столько внимания, сколько он считает нужным. Может быть, стоит объяснить ему подробнее, каково ваше расписание или душевное состояние, чтобы его больше не удивляли подобные вещи?
Стрелец. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется несладко, ибо характер у вас окажется явно не медовым. Что ж, бывают и такие дни, и к ним приходится относиться с терпением и пониманием. Главное, чтобы они не вошли в привычку, иначе личное счастье может разбиться о быт.
Скорпион. ❤ 6 апреля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет старательно скрывать от вас свои чувства по отношению к вам, однако у него это не получится: все будет прекрасно читаться в его глазах. Постарайтесь увидеть в них истину, и не мучить вашу половинку подбором слов. Нужных не найдет, даже если очень захочет.
Весы. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется изрядно потрудиться для того, чтобы уговорить вас поступать тем или иным образом. Возможно, препятствовать вашему быстрому нахождению точек соприкосновения будет ваше упрямство, а может быть, святая уверенность в вашей правоте.
Дева. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам заняться спортом. Можете и любимого человека к этому приобщить. Пусть утренняя пробежка вдвоем (или всей семьей) с сегодняшнего дня станет доброй традицией. Или вечерние заплывы в бассейне. Или прыжки с парашютом каждые выходные. Что может быть лучше?
Лев. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек позволит вам избавиться от некоторых психологических проблем, которые довольно долго отравляли вашу жизнь и мешали вам получить от этой самой жизни максимум удовольствия. Не забудьте поблагодарить его за это, воспользовавшись немедленно новыми знаниями и умениями.
Рак. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень важно будет знать, что он вам нужен, вас интересует его мнение и желание быть постоянно рядом с вами. Если вы этого не сделаете, вы рискуете потерять отношения с этим человеком или очень сильно их испортить. Постарайтесь такого исхода событий не допустить.
Близнецы. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя с очень положительной стороны. Вам только и останется, что разводить руками и удивляться, как вы могли не заметить в нем столько положительных качеств, в то время как они настолько бросаются в глаза. Постарайтесь о них не забыть со временем.
Телец. ❤ 6 апреля. 
 
Сегодня благоприятный день для внесения изменений в ваши отношения. Изменений любого рода: от введения в ваш лексикон слова «люблю» до финального хлопанья дверьми. Если вы считаете, что стоите на пороге какого-то нового этапа в жизни вашего тандема – сегодня самый подходящий день для того, чтобы этот порог переступить.
Овен. ❤ 6 апреля. 
 
Встреча с любимым человеком будет довольно-таки непростой. Он очень изменился за тот период, что вы не виделись, пусть даже и прошло всего-то несколько часов. И с этим новым человеком вам предстоит общаться, быть рядом, целоваться… Испытание не из легких, но вы его пройдете с достоинством.
Рыбы. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вы будете одним из лучших представителей человечества, преисполненным лучшими чувствами к остальным его представителям. Только никому об этом не говорите, обидятся.
Водолей. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня у вас резко замедлится реакция на внешние раздражители. Бороться с этим явлением не только трудно, но и бесполезно, так что и не пытайтесь.
Козерог. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вам наконец-то представится прекрасная возможность вынести на широкое обозрение результат своего труда. Учтите, что если вы ею не воспользуетесь, то он выползет туда сам.
Стрелец. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вам стоит быть аккуратнее с деньгами. Велика вероятность совершения большой, но бестолковой траты.
Скорпион. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вам придется выполнять роль укротителя диких людей. Потребуется весь ваш такт, все терпение и даже ласка.
Весы. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня должно осуществиться довольно давно ожидаемое событие. Возможно, что в связи с этим вам придется немного пересмотреть свои планы, так если что и случится, то в самый неудобный момент.
Дева. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вас могут здорово загрузить проблемами, к вашим делам никакого отношения не имеющими, а потом вежливо сказать "спасибо". Постарайтесь не попасться на эту удочку и, сколь бы неловко вам ни было, поинтересоваться, а что собственно, вы будете с этого иметь.
Лев. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вам может понадобиться совет. Не стоит особенно задумываться над тем, у кого его попросить, спросите всех, кто попадет под руку. Вас ведь никто не обязывает воспользоваться каждым из полученных ответов.
Рак. ❤ 5 апреля. 
 
Порой очень много можно достичь, совершенно не прилагая к этому усилий. Сегодня как раз такой день. Только не привыкайте к подобному положению вещей, это временно.
Близнецы. ❤ 5 апреля. 
 
Холодная голова и чистые руки - замечательный лозунг, но не в вашем случае. Хотя руки, разумеется, пачкать необязательно, немного эмоций вам не повредит.
Телец. ❤ 5 апреля. 
 
Нынче вы будете очень коммуникабельны. Так что если вы собираетесь устраиваться на работу, где это качество немаловажно - спешите попасть на собеседование сегодня. Возьмут.
Овен. ❤ 5 апреля. 
 
Сегодня вас будет невозможно смутить. Вы на все с легкостью найдете достойный ответ. Остается пожелать только, чтобы вам задали побольше вопросов.
Рыбы. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня вы будете иметь больше, чем будете хотеть. Возможно, стоит поделиться с ближним, зачем пропадать добру-то?
Водолей. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня такой день, когда от вас можно ожидать всего, что угодно. Самым безобидным вариантом, пожалуй, станет перестановка мебели в квартире.
Козерог. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня вы будете вольной птицей, никакие дела или обязательства не будут вас держать. Летайте в свое удовольствие.
Стрелец. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня у вас есть все шансы склонить на свою сторону даже самого несговорчивого из потенциальных союзников. Случай редкостный, рекомендуется воспользоваться, хотя бы просто так, про запас.
Скорпион. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня вы станете поистине невыносимым собеседником, если не пожелаете умерить свое самомнение. Окружающих обычно здорово раздражает, когда кто-то постоянно дает им понять, что знает все лучше всех.
Весы. ❤ 4 апреля. 
 
Всегда приятно порадовать ближнего. Сегодня вам как раз представится такая возможность. Кроме того, нынешний день лучше всего посвятить общению с прекрасным. Если в личном распоряжении ничего прекрасного у вас не наблюдается, придется сходить в музей.
Дева. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня вы, возможно, будете испытывать жгучее желание побыть наедине с самим собой, и, естественно, границы вашей территории будут постоянно нарушать. Не стоит отстреливать нарушителей, достаточно повесить на дверь замок и отключить телефон.
Лев. ❤ 4 апреля. 
 
Хотеть не вредно, однако только хотеть, ничего для исполнения желания не делая, все-таки не слишком полезно. Сделайте первый шаг - а там уж как повезет.
Рак. ❤ 4 апреля. 
 
Было бы желание, а уж возможность и силы у вас найдутся. Придется срочно чего-нибудь возжелать - не пропадать же даром такому дню, когда вы практически всемогущи.
Близнецы. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня ваши амбиции не дадут вам сидеть спокойно. Вы с шумом и помпой будете продвигаться вперед, и никакие препятствия не смогут вас остановить. Остается вас только поздравить и пожелать вам дальнейших успехов.
Телец. ❤ 4 апреля. 
 
Ваше обаяние сегодня откроет вам доступ в любые сферы, стоит только пожелать. Так что, если у вас есть настоятельная необходимость кого-то очаровать - нынешний день для этого идеален.
Овен. ❤ 4 апреля. 
 
Сегодня вам стоит попытаться найти невидимую точку равновесия между личными чувствами и взаимоотношениями с другими людьми. Постарайтесь наломать не слишком много дров, их уже и так в избытке.
Рыбы. ❤ 3 апреля. 
 
Сегодня вы сделаете большую ошибку, если хоть на йоту поддадитесь влиянию эмоций, неважно, собственных или чьих-то чужих. Вам понадобится очень холодная (не путать с простуженной!) голова.
Козерог. ❤ 3 апреля. 
 
Ваш день сегодня должен быть окрашен в позитивные тона. Может разыграться воображение, так что, если вы - человек творческий, позаботьтесь, чтобы было на чем запечатлеть внезапно осенившую вас идею.
Водолей. ❤ 3 апреля. 
 
Сегодня вы будете чувствовать себя Гулливером среди лилипутов. Все будет казаться вам мелким: и мысли окружающих, и их заботы. Постарайтесь удержаться от того, чтобы им об этом сообщить.
Стрелец. ❤ 3 апреля. 
 
Поверьте в свою удачу - чем сильнее будет ваша вера, тем удачливее вы будете. Сегодня можно даже пойти на некоторый риск, в разумных пределах, разумеется.
Скорпион. ❤ 3 апреля. 
 
Сегодня на первый план выйдут проблемы финансового порядка. Что, собственно, новостью не является - к этому давно уже все привыкли, но раздражение может вызвать.
Весы. ❤ 3 апреля. 
 
Сегодня вам стоит пересмотреть и, возможно, переосмыслить то, что вы делали в последнее время. Может быть, вам захочется что-то изменить.
Дева. ❤ 3 апреля. 
 
Знание сегодня стоит рассматривать как средство, а не как цель. Ваши навыки сегодня совершенствоваться не будут, даже если вы приложите к этому самые титанические усилия.
Лев. ❤ 3 апреля. 
 
Даже одиночеством можно наслаждаться, особенно если оно редкое и желанное. Но не забывайте все же, что человек - животное стадное и долгое одиночество вредит его здоровью.
Рак. ❤ 3 апреля. 
 
Сегодняшний день будет началом весьма и весьма продуктивного периода вашей жизни. Вам придется проявить твердость характера в определенных вопросах.
Близнецы. ❤ 3 апреля. 
 
Успешность ваших сегодняшних деяний целиком и полностью зависит от вашей веры в собственные силы. Все остальное вам будет обеспечено.
Телец. ❤ 3 апреля. 
 
Все разговоры в вашем присутствии будут сегодня идти легко и непринужденно, переговоры пройдут успешно и взаимовыгодно. Все вокруг будут по непонятной причине стремиться вам понравиться.
Овен. ❤ 3 апреля. 
 
Сегодня вы будете настроены на творческий лад. Если вам повезет, это будет замечено, что всегда полезно, даже если это и не принесет конкретных плодов сию же минуту.
Рыбы. ♥ 2 апреля. 
 
Верьте вашей интуиции! Сегодня она будет вашим лучшим, если не единственным помощником. Кстати, ваш любимый человек тоже вполне может на нее положиться. Особенно если он не одного знака Зодиака с вами. Доверяйте своему внутреннему голосу - и все в этот день будет получаться на отлично.
Водолей. ♥ 2 апреля. 
 
Сегодня вы поймете, что у вас с вашим любимым человеком довольно много традиций, привычек и совместных игр, в которые вам хорошо и радостно играть снова и снова. И пусть окружающие смотрят на вас с неодобрением и качают головами: сколько можно... Это ваша и только ваша жизнь.
Козерог. ♥ 2 апреля. 
 
«Не стоит прогибаться под изменчивый мир – пусть лучше он прогнется под нас» – это сегодня девиз вашего дня. Вы будете пытаться изменить обстоятельства и людей вокруг себя. Вашей половинке достанется больше всех. И это притом, что проблема не в них, а в вас.
Стрелец. ♥ 2 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, кто прав и кто виноват в ваших с ним разногласиях. Для вас же ответ будет более или менее очевидным. Сделайте все возможное для того, чтобы вместе прийти к верному решению, ибо и ваше очевидное может не оказаться истинным.
Скорпион. ♥ 2 апреля. 
 
Сегодня вам не стоит отвлекаться от своего любимого человека, даже на что-то куда более интересное и привлекательное вроде нового платья или захватывающего футбола. Ваша половинка вполне может не понять ваших прекрасных порывов и приревновать самым натуральным образом.
Весы. ♥ 2 апреля. 
 
Весам сегодня полезно будет пробежаться по магазинам, особенно по тем, где продают мебель. Звёзды советуют именно сегодня вам заняться перепланировкой вашего интерьера. Однако не забудьте советоваться во всём со своей второй половиной.
Дева. ♥ 2 апреля. 
 
В этот день ваш любимый человек будет делать все возможное и невозможное для того, чтобы стать вам еще ближе. Однако велика вероятность того, что вы от него закроетесь и категорически не будете пускать его за черту в силу тех или иных убеждений. Непростое это будет занятие...
Лев. ♥ 2 апреля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с вашим поведением, ибо что-то ему в нём нравиться определённо не будет. Возможно, он даже сам для себя не сможет сформулировать, что именно, но негативная реакция в некоторые моменты будет более чем очевидна.
Рак. ♥ 2 апреля. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам поменяться ролями с вашим любимым человеком. Пусть он ненадолго побудет на вашем месте, а вы - на его. Это не значит, что мужской половине вашего тандема нужно срочно делать себе макияж, а женской - искать по всему городу идеальный букет. Однако в менее глобальных масштабах эксперимент будет крайне полезен.
Близнецы. ♥ 2 апреля. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется делать все вопреки вашему желанию, вам назло. Это, конечно, неприятно, но на каждого человека рано или поздно может напасть приступ противоречивости. Что ж, говорите ему все наоборот для того, чтобы получить нужную реакцию.
Телец. ♥ 2 апреля. 
 
Кажется, ваша половинка стала от вас слишком зависимой, чем значительно ограничивает вашу свободу. Если вас это устраивает - продолжайте в том же духе, если же нет, намекните ей на то, что у вас тоже есть права на свою жизнь. Психиатры в таких случаях говорят: "Режьте пуповину".
Овен. ♥ 2 апреля. 
 
Сегодняшний день хорош для того, чтобы покончить со старыми делами и обрезать хвосты прошлого. Если вы давно не решались окончательно хлопнуть дверью перед надоевшим вам поклонником – лучше сделать это сегодня. Неизвестно когда еще подвернется такая возможность.
Рыбы. ❤ 1 апреля. 
 
Сегодня вас может буквально утопить в слезах человек, рожденный под водным знаком. Так что знакомых Раков, Рыб и Скорпионов лучше обходить стороной.
Водолей. ❤ 1 апреля. 
 
Чем попусту растрачивать энергию на эмоции, тем самым повышая энтропию вселенной, что, как известно, ни к чему хорошему привести не может, ибо приближает ее к состоянию тепловой смерти, займитесь домашними делами.
Козерог. ❤ 1 апреля. 
 
Ваши шансы на успех будут изменяться сегодня в обратно пропорциональной зависимости от того, насколько вы будете настойчивы в его достижении.
Стрелец. ❤ 1 апреля. 
 
Если сегодня кто-то станет вешать вам на уши лапшу касательно избыточного/недостаточного веса, невнимания к собственному внешнему виду и прочая и прочая - не слушайте этого человека. И уж ни в коем случае не огорчайтесь.
Скорпион. ❤ 1 апреля. 
 
Вам, возможно, покажется, что вы проиграли, но это не так. Надо лишь немного подождать. Не начинайте сегодня ничего нового.
Весы. ❤ 1 апреля. 
 
Будучи уверены в собственной правоте, вы сегодня можете натворить рекордное количество глупостей. Прислушайтесь к советам окружающих, возможно, они окажутся не такими уж дурацкими.
Дева. ❤ 1 апреля. 
 
Сегодня вам, возможно, придется заниматься чем-то, что не доставит вам большого удовольствия. Однако, даже имея возможность от этого отвертеться, лучше эту работу выполнить, иначе вы рискуете столкнуться с пренеприятнейшими последствиями.
Лев. ❤ 1 апреля. 
 
Сегодня вы имеете все шансы стать звездой. Окружающие же будут светиться отраженным светом и тоже останутся довольны, что довольно нетипично в такой ситуации.
Рак. ❤ 1 апреля. 
 
Сегодня вам не стоит полагаться на интуицию, а также надеяться на кривую, которая, даст бог, вывезет. Не вывезет, за необдуманные поступки, совершенные нынче вы получите по полной программе.
Близнецы. ❤ 1 апреля. 
 
Сегодня вы будете подобны скитающемуся рыцарю, вызывающему волнение везде, где он появляется. С вашей силой может конкурировать лишь Купидон. Так действуйте сообща с ним.
Телец. ❤ 1 апреля. 
 
Сегодня ситуация, возможно, сложится таким образом, что вам придется действовать немедленно, времени на раздумья не останется вовсе. Запаситесь несколькими вариантами решений заранее.
Овен. ❤ 1 апреля. 
 
Сколь бы странными не казались идеи посещающие вашу, а также окрестные головы, ни одна из них не должна быть отброшена без тщательнейшего рассмотрения. Сегодня у вас есть шанс найти в этом пепле истинную жемчужину.
Рыбы. ❤ 31 марта. 
 
Даже если вам не удастся сегодня достигнуть столь желанной цели, не стоит делать из этого трагедии. Тем более, что приобретенный опыт будет воистину бесценен.
Водолей. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня в цене будут уши, готовые выслушать, понять, в нужный момент кивнуть и проявить безграничное сочувствие. Берегитесь, они наверняка окажутся вашими.
Козерог. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня вам будет трудно усидеть на месте. Постарайтесь не очень разбрасываться, хватаясь за всякую мелочь. Упорядочьте свои усилия и бросьте их на борьбу с чем-то определенным.
Стрелец. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня вам суждено сгорать от нетерпения. Свершение того события, которое вы так ждете задержится и, возможно, надолго. Займите себя чем-нибудь, так ведь можно и с ума сойти.
Скорпион. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня наверняка вам придется оставить личные проблемы и потрудиться на благо широкой общественности. Можно попытаться отвертеться, однако вам слишком долго будут об этом напоминать.
Весы. ❤ 31 марта. 
 
Вам придется столкнуться с проблемой выбора в таких масштабах, что вполне вероятным последствием может оказаться приступ депрессии. Не поддавайтесь ему, лучше оцените разнообразие.
Дева. ❤ 31 марта. 
 
Не ищите сегодня встречи ни с другом, ни с любимым человеком. Вам потребуется независимость и полное отсутствие эмоций.
Лев. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня вам лучше заняться собственными проблемами, оставив до лучших времен решение чужих. Прежде всего - необходимое, затем уж факультативное. Все вместе не успеете.
Рак. ❤ 31 марта. 
 
Если вы пока и не заслужили репутацию финансового гения, то лишь по чистой случайности. Сегодня вы сможете разрешить практически любую денежную проблему, и, что немаловажно, не нажить новых.
Близнецы. ❤ 31 марта. 
 
Суеверия - очень привлекательный способ объяснять неудачи. Однако небольшое мозговое усилие - и часть ваших проблем разрешится. Не болтайте сегодня слишком много. Болтун - находка для шпиона.
Телец. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня вас ожидает довольно напряженный во всех отношениях день. К нему следует психологически подготовиться, мобилизовав весь свой пофигизм. Без этого ценного качества вы будете чувствовать себя довольно неуютно.
Овен. ❤ 31 марта. 
 
Сегодня вы будете казаться настолько легко приспосабливающимся к любым обстоятельствам, что некоторые могут решить, что у вас проблемы с индивидуальностью. Не стоит этого опасаться, проблемы не у вас, а у них.
Рыбы. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня вас будет удивлять практически все. Вы как ребенок готовы задавать вопросы типа "Почему крокодил зеленый?". Конечно, если вы их озвучите, вас не поймут, однако не упустите возможность узнать что-нибудь новое.
Водолей. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня на первом плане могут оказаться территориальные проблемы. Решить вы их все равно не решите, но целый день угрохаете, это точно.
Козерог. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня вы будете желанны в любой компании, хотя этот факт, возможно, и будет вас удивлять. Впрочем, от добра добра не ищут, и, чем удивляться, лучше ситуацией воспользоваться.
Стрелец. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня вы как и обычно будете доминирующей в обществе личностью. Для тех, кто занимается продажами, этот день должен принести немалую прибыль, обратных же действий нынче лучше не совершать.
Скорпион. ❤ 30 марта. 
 
Вам хочется и того, и другого, и третьего, и побольше. Однако, исходя из жизненного опыта человечества, получить все сразу не удастся. Выберите приоритетные направления.
Весы. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня вам, возможно, придется исправлять ошибку, которую допустил кто-то другой. Неприятное занятие, но отказываться от него нельзя, иначе это станет вашей ошибкой.
Дева. ❤ 30 марта. 
 
Возможно вы просто не понимаете, что происходит, потому и действия ваши не имеют большого успеха. Протрите глаза, прочистите уши - вдруг поможет, и вы, наконец, сможете адекватно воспринять ситуацию..
Лев. ❤ 30 марта. 
 
Жизнь, как известно, полосата, и нынче вы попадете в полосу, окрашенную всеми цветами радуги. Развлекайтесь.
Рак. ❤ 30 марта. 
 
Будьте разумны, не пилите сук, на котором имеете счастье находиться. Не так уж на нем и плохо. А как внизу - еще не известно. Пока.
Близнецы. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня особо большое значение будет иметь ваш внешний вид. Пусть в душе вы трясетесь, как заячий хвост - наденьте маску спокойной самоуверенности, и вас никто не поймает за руку.
Телец. ❤ 30 марта. 
 
Расслабьтесь и получайте удовольствие. Сегодня гора придет к вам лично, тащиться к ней самому не придется.
Овен. ❤ 30 марта. 
 
Сегодня мир будет именно таким, каким вы желали бы его видеть, в пределах возможного, разумеется. Пользуйтесь этим на всю катушку, ненадолго ведь.
Рыбы. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня вы станете свидетелем тихого помешательства, которое охватит всех без исключения. Не пытайтесь образумить людей, лучше постарайтесь не выделяться, зачем беспокоить сумасшедших?
Водолей. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня вы будете обладателем весьма высокого творческого потенциала, которым глупо было бы не воспользоваться по назначению. Однако следует помнить, что это занятие будет стоить вам громадного напряжения.
Козерог. ❤ 29 марта. 
 
Учтите в своих планах возможность возникновения непредвиденных обстоятельств. Сегодняшний день может оказаться весьма урожайным на таковые.
Стрелец. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня вы все время будете чувствовать себя как муравей, которого рассматривают в микроскоп. Все ваши успехи и неудачи будут становиться достоянием общественности, причем отнюдь не в уменьшенном размере.
Скорпион. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня вам стоит отвлечься от мыслей эгоцентрического характера и подумать о родных, близких и иных представителях рода человеческого. Может статься, что в последнее время вы стали слишком требовательны к ним, и чересчур мягки к себе.
Весы. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня вы будете чрезмерно резки, постарайтесь контролировать свои слова. А то запугать-то вы всех запугаете, а что потом делать будете?
Дева. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня постарайтесь повнимательнее отнестись к тому, правильно ли вас понимает собеседник. Велика вероятность возникновения сложных ситуаций в результате недостаточно ясного изложения вами мысли.
Лев. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня близкие ваши будут на удивление лояльны по отношению к вашим действиям и внимательны к вашим словам. Воспользуйтесь удачным моментом.
Рак. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня ваше настроение и самочувствие будет находиться в большей зависимости от окружающих, чем обычно. Если вас не встречают с распростертыми объятьями, лучше удалитесь сразу, дабы не мучаться головной (или еще какой) болью впоследствии.
Близнецы. ❤ 29 марта. 
 
Покуда вы будете оставаться в рамках благоразумия, все будет идти как по маслу. Однако, как только вы, решив, что теперь море - по колено, а горы - по плечо, вздумаете пойти на риск, Фортуна моментально от вас отвернется.
Телец. ❤ 29 марта. 
 
Сегодня вам лучше не начинать новых дел. Максимум, чем можно занять руки (голову лучше оставить в покое) - это домашние хлопоты.
Овен. ❤ 29 марта. 
 
Невзрачный день, совершенно не подходящий для хоть сколько либо значимых великих свершений. В крайнем случае, можно рискнуть устроить генеральную стирку.
Рыбы. ❤ 28 марта. 
 
Вы можете найти союзника в самом невероятном месте. Будьте максимально открыты для общения, и возможность превратится в реально совершившийся факт.
Водолей. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня вы вновь обретете несколько ослабшую в последнее время уверенность в себе. Ситуация начнет меняться, причем , как ни странно, в лучшую сторону.
Козерог. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня вам может показаться, что до момента, когда исполнится ваше желание, осталось всего несколько часов, и вы постараетесь побыстрее их убить. Не стоит этого делать - мало того, что вас будет ждать жестокое разочарование, вы еще и время потеряете.
Стрелец. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня, прежде чем говорить что-то, что может иметь последствия в будущем, остановитесь и подумайте. Нынче вы можете совершить довольно дорогостоящую ошибку.
Скорпион. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня желание получить что-то не прилагая к этому усилий может удовлетвориться, но это лишит вас некоторых перспективных возможностей. Подумайте, столь ли ценна для вас халява.
Весы. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня вы будете преисполнены нетерпения. Обратите его в действие, так от него будет хоть какая-нибудь польза.
Дева. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня вы можете оказаться несколько более уязвимым, чем обычно. Постарайтесь не встревать ни в какие конфликты - вы пострадаете в них куда больше, чем другие участники.
Лев. ❤ 28 марта. 
 
Игнорируйте сегодня пристальные и не слишком ласковые взгляды окружающих, возможно, они просто вам завидуют. Разозлившись, вы лишь скомпрометируете себя и дадите им лишний повод позлорадствовать.
Рак. ❤ 28 марта. 
 
Тот факт, что вы что-то увидели первым, еще не оправдывает ваших притязаний на оный предмет. Тем паче, что у него (у предмета) может быть свое мнение по этому поводу.
Близнецы. ❤ 28 марта. 
 
Сегодняшний день не из тех, которые можно без особого сожаления потратить впустую. Нынче вам будет предоставлено огромное количество разнообразных возможностей, и упустить их было бы непростительным расточительством.
Телец. ❤ 28 марта. 
 
Сегодня вы будете преисполнены весьма беспокойным видом энергии, который будет настоятельно требовать немедленного выхода. Во вред ли, на пользу ли - зависит от того, насколько жесткий контроль за собственными действиями вам удастся установить.
Овен. ❤ 28 марта. 
 
У вас есть выбор: либо вы садитесь и оплакиваете упущенные возможности, либо начинаете активные поиски новых. Что больше нравится?
Рыбы. ❤ 27 марта. 
 
Инстинкту, безусловно, следует доверять, но следовать только ему - неразумно, не до такой степени он у вас развит. Вежливо выслушайте советы, вам подаваемые, но не просите о них сами.
Водолей. ❤ 27 марта. 
 
Окружающие с радостью воспользуются вашей жилеткой в качестве носового платка. Сострадание состраданием, но сколько ж можно?! Не будьте слишком мягким в подобных вопросах.
Козерог. ❤ 27 марта. 
 
Телефонные и нетелефонные разговоры сегодня лучше вести в первой половине дня. Ближе к вечеру вы станете не слишком хорошим собеседником.
Стрелец. ❤ 27 марта. 
 
Этот день должен быть удачным. Он просто не может им не быть. Особенно хорошо у вас будут получаться те дела, которые вы отложили некоторое время назад. За сегодняшний день вы сможете подчистить почти все хвосты.
Скорпион. ❤ 27 марта. 
 
Сегодня основное беспокойство вам будет доставлять ваш друг. Он настолько обеспокоен проблемой получения того, что он хочет, что не слишком контролирует свои действия. Ваша задача - уберечь его от неприятностей.
Весы. ❤ 27 марта. 
 
Сегодня желаемое так легко дастся в руки, что вы можете почувствовать даже легкое разочарование - полученное без борьбы становится менее ценным. Но менее необходимым-то оно от этого не становится...
Дева. ❤ 27 марта. 
 
Сегодняшний день стоит в основном посвятить сну, потреблению пищи и прочим простым и неутомительным и надежным способам запасения энергии. Ее потребуется очень много и в самое ближайшее время, так что аккумулируйте, пока есть возможность.
Лев. ❤ 27 марта. 
 
Сегодня ваши внимание и сосредоточенность будут все время стремиться разбежаться во все стороны. Ну что ж, по крайней мере, день получится веселым и немножко бесшабашным.
Рак. ❤ 27 марта. 
 
Кажется, назрел серьезный и откровенный разговор, а уж в какой области - вам виднее. Не откладывайте его.
Близнецы. ❤ 27 марта. 
 
Сегодня вас будут часто отвлекать, тем не менее не стоит отказываться от планов на этот день. Вы должны успеть сделать все, что наметили.
Телец. ❤ 27 марта. 
 
Вы счастливы сознанием способности помочь другим. Воздух напоен ароматом благожелательности. День этот чреват началом дружбы или романа. Ваша сила находится в вашей способности давать.
Овен. ❤ 27 марта. 
 
Придется поступиться рядом амбиций, дабы не переживать слишком больших разочарований. Сегодня стоит быть пессимистом - сэкономите массу нервной энергии.
Рыбы. ❤ 26 марта. 
 
Сегодня, взяв на вооружение некую идею, не оставляйте ее ни на минуту. Она слишком хороша, чтобы сротозейничать и позволить реализовать ее кому-то другому.
Водолей. ❤ 26 марта. 
 
Поспешные действия ведут к запоздавшим сожалениям. Умерьте ваше нетерпение, и действуйте пошагово.
Козерог. ❤ 26 марта. 
 
Сегодня обстоятельства могут сложиться таким образом, что вместо намеченного отдыха, вы будете крутиться целый день, причем отнюдь не по своим делам. Ну что делать, может кто-нибудь потом за вас покрутится.
Стрелец. ❤ 26 марта. 
 
Возможно, сегодняшний день вам покажется наихудшим в жизни. Не расстраивайтесь, если это действительно так, то в будущем вас ожидает исключительно безоблачное существование.
Скорпион. ❤ 26 марта. 
 
Не стесняйтесь избегать людей, которые откровенно питаются вашей энергией. Вы их и так разбаловали. Сегодняшний день стоит посвятить занятиям, не требующим умственного напряжения.
Весы. ❤ 26 марта. 
 
Сегодняшний день лучше провести с семьей. Это доставит удовольствие и вам и остальным ее членам. И вообще, вспоминайте о них почаще.
Дева. ❤ 26 марта. 
 
Попробуйте сегодня что-нибудь новенькое, все равно в какой области, а можно во всех сразу. Вдруг что путное получится?
Лев. ❤ 26 марта. 
 
Что бы ни случилось сегодня, ничто не сможет омрачить радужности вашего настроения. Остается лишь надеяться, что на следующий день у вас не слишком будет болеть голова.
Рак. ❤ 26 марта. 
 
Сегодня вы можете оказаться немного слишком нервозным. Если вам предстоит беседа на серьезную тему, в процессе которой вам не хотелось бы обнаруживать свои чувства, лучше отложите ее.
Близнецы. ❤ 26 марта. 
 
Будьте готовы к авралу, он вполне может случится. Сегодня велика вероятность того, что вам придется задержаться на работе, причем надолго. Жаловаться же на тяготы жизни будет некому.
Телец. ❤ 26 марта. 
 
Вы были несколько неаккуратны и теперь вынуждены будете напрягать все силы, чтобы справится с поставленной перед вами задачей. Это вполне возможно, хотя и не легко, впредь же будьте осторожнее, раздавая обещания.
Овен. ❤ 26 марта. 
 
Сегодня практически все пойдет вопреки вашим ожиданиям, не говоря уж о желаниях. Но опускать руки не следует, к вечеру может оказаться, что так даже и лучше.
Рыбы. ❤ 25 марта. 
 
Сегодня управление вашим организмом будет перескакивать с левого полушария на правое и обратно, тем самым заставляя вас мыслить то математически четкими, то художественно-абстрактными категориями. Это все ничего, лишь бы посередине не застревало.
Водолей. ❤ 25 марта. 
 
Готовы вы к этому или нет, но сегодня начнется новый виток вашей карьеры. Вам стоит быть максимально уверенным в своих силах или, по крайней мере, сделать вид, что это так.
Козерог. ❤ 25 марта. 
 
Сегодня вы рискуете погрязнуть в разборе мелочей и не заметить чего-то поистине замечательно в целом. Остановитесь на минутку и попробуйте осмыслить то, что видите более крупными блоками.
Стрелец. ❤ 25 марта. 
 
Сегодня не стоит слишком распускать язык. Вы рискуете нечаянно выдать коммерческую тайну или просто сболтнуть нечто такое, что впоследствии могло бы быть использовано против вас.
Скорпион. ❤ 25 марта. 
 
Сегодня победа над трудностями будет даваться вам так легко, что вы, возможно захотите искусственно усложнить ситуацию, дабы, найдя из нее выход, чувствовать себя героем. Однако прежде чем это сделать, подумайте о других - они-то ведь простые смертные.
Весы. ❤ 25 марта. 
 
Попробуйте что-нибудь изменить. Не сильно, только чуть-чуть. Отступите на пару шагов, и посмотрите, что получилось. Вдруг понравится.
Дева. ❤ 25 марта. 
 
Свежесть вашего подхода к набившим оскомину проблемам сегодня будет поражать самое смелое воображение. Единственным ограничением могут стать ваши силы - их будет немного.
Лев. ❤ 25 марта. 
 
Содержание сегодня, как и в большинстве случаев будет цениться больше чем форма. Так что на проблемах оформительского толка вполне можно сэкономить время.
Рак. ❤ 25 марта. 
 
Вы сегодня будете настолько ярки и громогласны, что окружающие просто не смогут не заметить вас, сколь бы велико ни было их желание проигнорировать ваше присутствие. Не пугайте вы их, болезных.
Близнецы. ❤ 25 марта. 
 
Сегодня вам стоит с особым вниманием отнестись к тому, что вы говорите. Язык ваш нынче не будет входить в круг ваших друзей.
Телец. ❤ 25 марта. 
 
Сегодня у вас будет возможность отдохнуть, но досуг стоит тщательно спланировать. В противном случае вы не получите от него ни малейшего удовольствия.
Овен. ❤ 25 марта. 
 
Сегодняшний день следует посвятить исправлению ошибок, наделанных ранее. Благо таковые всегда найдутся. Нынче их удастся завуалировать без особых проблем.
Рыбы. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня вас будут подгонять мелкие но неотложные проблемы. Сколь бы вы ни спешили, постарайтесь двигаться осторожно, мелкими шагами, ибо есть вероятность зайти совершенно не в ту степь.
Водолей. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня вам следует очень внимательно выслушать мнение каждого из заинтересованных лиц и поступить по-своему. Не ошибетесь.
Козерог. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня вам лучше рискнуть и предпринять хоть какие-нибудь действия. Даже если потерпите неудачу, вы, по крайней мере, сможете найти себе оправдание - дескать, пытался. В противном случае кроме себя любимого винить будет некого.
Стрелец. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня вы можете почувствовать недостаток сил, как физических, так и душевных. Последнее опаснее, потому постарайтесь по возможности избегать общества излишне эмоциональных людей.
Скорпион. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня глас рассудка заглушит голос вашего сердца. Будьте готовы жить с последствиями того, что вы наделаете, следуя его советам.
Весы. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня вы, возможно, будете не слишком ясно себе представлять, зачем вы собственно находитесь именно здесь, и чего от вас хотят. Не стоит дергаться и задавать вопросы. Поймете позже.
Дева. ❤ 24 марта. 
 
Решение занимающей вас проблемы так и пытается ускользнуть из ваших рук. Вам нужно срочно поговорить об этом, причем с правильным человеком, в противном случае оно все-таки сбежит.
Лев. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня вам суждено быть одним из двух - либо победителем, либо побежденным. Сторонним наблюдателем быть не получится.
Рак. ❤ 24 марта. 
 
Вам доставляет удовольствие принятие на себя большой ответственности. Труды ваши хоть и будут тяжки, но принесут удовлетворение, ибо вам достанет сил довести их до конца.
Близнецы. ❤ 24 марта. 
 
Сегодня на личную жизнь можете не рассчитывать. Ни на вечер, ни, тем более на дневное время лучше ничего не планировать, чтобы никто не обижался.
Телец. ❤ 24 марта. 
 
Если вы срочно не начнете самым активным образом заниматься изо всех сил откладываемым вопросом, вы рискуете накликать на себя довольно мрачный период жизни. И, что особенно неприятно, довольно продолжительны.
Овен. ❤ 24 Марта. 
 
Сегодня вам может оказаться непросто справиться с собственным воображением. Когда оно разыграется особенно сильно, вы можете выкинуть весьма неожиданный фортель, так что будьте по возможности сдержанны.
Рыбы. ❤ 23 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся решать какую-то очень важную и сложную проблему, причём в её решении ему потребуется ваше непосредственное участие, как моральное, так и физическое. И малой кровью вам отделаться будет довольно-таки трудно, даже и надеяться не стоит.
Водолей. ❤ 23 марта. 
 
Сегодня вы почувствуете себя довольно-таки одиноко даже в объятиях любимого человека. Вам все время будет казаться, что вас недостаточно любят и ценят, а тех крох, что вам дают, вам и не надо вовсе. Постарайтесь спрятать свой пыл в кулак: скорее всего вы преувеличиваете, и все совсем не так.
Козерог. ❤ 23 марта. 
 
В этот день велика вероятность конфликта вашего любимого человека с вашими родителями. Вполне возможно, он будет заочным, то есть кому-то что-то не понравится исключительно исходя из ваших рассказов. Однако недовольства какой-либо из сторон не избежать. Придётся вам всех мирить…
Стрелец. ❤ 23 марта. 
 
День хорош для наведения мостов между людьми, разделенными большими расстояниями, различиями культурного и образовательного характера. В результате может сложиться то, что обычно называют мезальянсом — но почему это должно вас волновать?
Скорпион. ❤ 23 марта. 
 
Сегодня между вами и вашим любимым человеком состоится очень серьезный разговор. Избежать его не удастся, да и смысла нет: вряд ли он будет таким уж неприятным. Однако поставленные вопросы решить придется в самом спешном порядке. Возможно, даже в течение одной недели.
Весы. ❤ 23 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет жизненно необходимо почувствовать, что он вам действительно дорог и нужен. Может быть, вам стоит даже несколько гипертрофировать вашу к нему любовь, дабы его ни на секунду не посещали сомнения по поводу её наличия.
Дева. ❤ 23 марта. 
 
Что бы ни произошло сегодня между вами, оно лишь ещё больше сблизит вас. Именно о такой паре, как вы в этот день, дамы в Загсах говорят «И в горе, и в радости берегите друг друга». Вот вы сегодня и бережёте. Причем искренне, от всей души и с превеликим удовольствием.
Лев. ❤ 23 марта. 
 
Львам нынче может прийти в голову начать жаловаться на усталость. Вполне вероятно, что вас внимательно выслушают, сделают сочувствующий вид и тут же попросят заняться тем-то, тем-то и ещё вот этим. И возразить вам будет нечего. Единственный шанс отдохнуть - уехать на день в гости к бабушке.
Рак. ❤ 23 марта. 
 
У Раков сегодня семейные отношения сложатся не совсем удачно. Особенно у тех, кто еще новичок в этом деле. Звёзды советуют вам больше учиться на своих ошибках, однако примеры других людей также должны быть для вас показательны.
Близнецы. ❤ 23 марта. 
 
Вам нужно больше бывать на свежем воздухе. Так что марш от компьютера - отправляйтесь гулять. Да не по улицам - свинцовыми испарениями вы ещё надышитесь. Вам бы куда-нибудь за город. Кстати, не хотите навестить бабушку в деревне? Самое подходящее для таких мероприятий время.
Телец. ❤ 23 марта. 
 
Сегодня вас ждет множество приятных, но незначительных сюрпризов. А вот ничего значимого, на что вы так давно надеялись, в этот день с вами не произойдёт. В области личной жизни точно. Что ж, идите к своей мечте, неспешно и размеренно, наслаждаясь мелкими радостями, которыми день будет изобиловать.
Овен. ♥ 23 марта. 
 
Сегодня у вас интуиция будет работать хорошо как никогда. Обязательно этим воспользуйтесь. И ваша половинка пусть тоже из этого выгоду извлечет. Вот только навязывать ей свои услуги и советы не надо, иначе можете нарваться на грубость. Ваша интуиция вам то же самое посоветует.
Рыбы. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня для общения с любимым человеком вам просто необходим будет позитивный настрой. Добиться его окажется довольно просто: найдите записи старых любимых песен, желательно детских, посмотрите мультфильмы или любимые фотографии. Тогда вы будете буквально лучиться счастьем и удовольствием.
Водолей. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек попросит вас о чём-то для вас не очень сложном, но для него крайне важном. Постарайтесь выполнить его просьбу во что бы то ни стало, благо особенных моральных и душевных сил она у вас действительно не потребует. Главное, чтобы всё это было от души и искренне.
Козерог. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня вам стоит решительно порвать со всем тем в вашей личной жизни, с чем вы хотели порвать уже давно, и начать строить что-то новое, удивительное и прекрасное, о чем вы так давно мечтали. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы не ошибиться в ваших действиях.
Стрелец. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы обижаться на вашего любимого человека, причем чаще не за дело, нежели наоборот. Ему будет крайне неуютно чувствовать себя постоянно под прицелом вашей критики, поэтому его действие и душевное состояние нельзя будет назвать адекватным.
Скорпион. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня вам предстоит встреча с человеком, которого вы очень давно не видели. Раньше вас связывали некоторые романтические отношения, а теперь все, конечно, сильно изменилось. Однако поворошить былое и даже, возможно, достать из него что-нибудь полезное, вам в этот день удастся.
Весы. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек не сможет долго контролировать создавшуюся ситуацию, поэтому бразды правления вам придется взять в свои руки. Конечно, задача окажется не из легких, однако вам по силам будет найти к ней одно, а то и несколько правильных решений.
Дева. ♥ 22 марта. 
 
В этот день вам придётся следовать принципу "уходя - уходи". И если вы всё же расстались с вашим любимым или некогда любимым человеком, не стоит возвращаться и даже думать о возвращении, особенно в этот день. Если уж так хочется вернуться - перенесите сиё мероприятие на послезавтра.
Лев. ♥ 22 марта. 
 
В этот день звёзды советуют вам получить максимум удовольствия от всего, что будет происходить в вашей личной жизни. Пусть даже от ссор, ругани и выяснения отношений - в них же тоже есть определённая прелесть. Только не стоит её слишком часто повторять: приестся.
Рак. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется каким бы то ни было образом ударить в грязь лицом перед вами. Он будет делать всё возможное для того, чтобы предстать перед вами во всей своей красе, а значит, вашей непосредственной задачей будет оценить эту красу, чтобы она не пропала зря.
Близнецы. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня ваша половинка почему-то не будет придавать вашим словам должного значения. О том, чтобы спешить исполнять ваши указания, речи вообще не идет: если такое и случится, то только во сне. Что ж, придется делать все самому и ждать более благоприятных дней и более лояльного настроения.
Телец. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет недоставать чувства юмора, и даже вы не сможете с ним поделиться этим несомненно полезным качеством. Постарайтесь, однако, не шутить излишне сами, ибо несколько его обид легко отобьют у вас любовь к острословию надолго.
Овен. ♥ 22 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать мотивы ваших поступков, поэтому он будет обижаться на действия, а не пытаться разобраться в причинах этих действий. Что ж, придётся вам либо ограничить себя в передвижениях, либо объяснять каждый свой шаг.
Рыбы. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек зачем-то поставит пред собой цель: запугать вас. Причем страхи эти будут не столько реальными, сколько преувеличенными им до невозможности. Настоящая фабрика по изготовлению высококачественных слонов из мух любого вида. А вы не бойтесь!
Водолей. ♥ 21 марта. 
 
День чреват потерей чего-то мелкого, но весьма дорогого вашему сердцу, равно как и сердцу вашего супруга. Постарайтесь не посеять обручальное кольцо - считается, что это не самая лучшая примета. И проследите за здоровьем домашних питомцев - хомячков, попугайчиков, рыбок - может, кто-то из них неважно себя чувствует?
Козерог. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня очень важно отслеживать невербальную реакцию вашего любимого человека на ваши слова. Говорить он может все, что угодно, но его речь не будет в полной мере отражать его внутренний мир. Поэтому придется быть очень внимательным и делать серьезные выводы практически на пустом месте.
Стрелец. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня за целый день у вас не получится сделать ни одного действительно важного дела. Что, естественно, будет раздражать вашу вторую половинку. Если она это заметит, разумеется. Для того чтобы избежать скандала – создайте хоть какую-нибудь видимость бурной деятельности.
Скорпион. ♥ 21 марта. 
 
Не стоит сегодня сильно рассчитывать на помощь вашего любимого человека: она будет больше напоминать медвежью услугу, нежели реальную подмогу. Так что если он вам вдруг задаст сакраментальный вопрос: «Тебе помочь или не мешать?» - ответьте лучше: «Не мешать».
Весы. ♥ 21 марта. 
 
Даже если на сегодня вы не планируете романтического свидания, выглядеть стоит на все сто. Во-первых, неизвестно, какое сокровище вы встретите в этот день на улице, а во-вторых, вашей половинке будет приятно осознавать, что её избранник или избранница радует взгляд не только ей, а вот принадлежит ей безраздельно.
Дева. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня вы забудете о разнице в возрасте между вами и вашим любимым человеком. Да и вообще что его, что ваш возраст не будут играть принципиальной роли, так уж получится. Кстати, в честь этого можно срочно начать роман с человеком в два раза старше или в три раза младше вас.
Лев. ♥ 21 марта. 
 
В этот день постарайтесь быть внимательны к проблемам друзей вашего любимого человека. Вполне может случиться так, что именно вы сможете их решить. Друзья – это очень дорогие для него люди, и если вы станете ближе им, то и он будет вас ценить значительно больше и сильнее.
Рак. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас отпускать от себя надолго. Напротив, пределом его мечтаний будет остаться с вами навсегда или на максимальный период времени. Постарайтесь исполнить эту его мечту или хотя бы сделать хоть что-то для её исполнения.
Близнецы. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какой-то важной и интересной для него новостью, которая вам, вполне возможно, таковой не покажется. Что ж, в таком случае вам опять придется решать, сделать заинтересованный вид или честно признаться в отсутствии интереса.
Телец. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня вы будете довольно сильно паниковать, причём по преимуществу из-за пустяков: вашему любимому человеку, равно как и вашим с ним отношениям, ничего серьёзного не угрожает, разве что ваша паника, которая обладает воистину разрушающей силой. Стоит ли она того?..
Овен. ♥ 21 марта. 
 
Сегодня стоит проявить излишнюю, даже, можно сказать, чрезмерную внимательность к тем, кого вы любите. Пусть вас лучше сочтут навязчивым, нежели холодным, черствым и невнимательным. В конце концов, один день усиленной заботы - и еще на несколько месяцев вы свободны от каких бы то ни было эмоциональных обязательств!
Рыбы. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас в ваших намерениях и решениях, поэтому он будет всячески вас отговаривать от какого-то действия, которое для вас будет очень важным. Его аргументы выслушать стоит, а вот идти у него на поводу – пожалуй, нет.
Водолей. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня вам стоит оказать вашей половинке посильную помощь. Почистите картошку или подметите опилки после строгания очередной дощечки. Его похвала и радость будут неизбежными последствиями подобной вашей инициативы, поэтому затраченные усилия будут того стоить без сомнения.
Козерог. ♥ 20 марта. 
 
В этот день слово «люблю» приобретёт для вас какое-то особое, почти мистическое значение. Вы будете повторять его с благоговением и вряд ли решитесь применить к действительно любимому человеку. Однако если всё же сделаете это, мир для вас окрасится особыми, радужными цветами.
Стрелец. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень серьезно к вам придираться. Настолько серьезно, что вам будет казаться, что он специально ищет повод для ссоры. Что ж, попробуйте поссориться с ним сразу. Несерьезно, но громко, чтобы он не тратил силы и время впустую.
Скорпион. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно догадаться об истинных мотивах ваших поступков, решений и действий. Да ему и не нужно обо всём этом знать: меньше знаешь - крепче спишь. Главное, чтобы результат его порадовал, а тут уже всё от вас зависит.
Весы. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго объяснять вам, что именно он от вас хочет: вы и сами замечательнейшим образом об этом догадаетесь. Постарайтесь однако не выказывать своего удовольствия и неудовольствия раньше времени: дослушайте все до конца.
Дева. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно, почему вы продолжаете так близко с ним общаться. Он искренне будет верить в то, что в нем нет ничего особенного и заслуживающего столь пристального внимания такого потрясающего человека, как вы. Постарайтесь его успокоить.
Лев. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет активно критиковать все то, о чем вы будете ему рассказывать, что, безусловно, не окажется для вас радостным событием. Однако в его критике может найтись зерно здравого смысла, которое может пустить качественные побеги.
Рак. ♥ 20 марта. 
 
Расположение планет сегодня самое благоприятное - вы будете иметь успех в любой компании. Имеет смысл подыскать себе максимально интересное общество - что за радость быть первым среди дураков или зануд?
Близнецы. ♥ 20 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы хотите ему сказать тем или иным вашим действием или словом. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваша загадочность его ни в коей мере не пугала, иначе общение может стать более чем затруднительным.
Телец. ♥ 20 марта. 
 
Обратите внимание на человека, который давно в вас влюблен. Может быть, стоит его одарить не только вежливой улыбкой, но и чем-то большим? Если он действительно стоит ваших теплых чувств, вы поймете это именно сегодня, а значит, этот день можно будет считать Днем Рождения новой любви.
Овен. ♥ 20 марта. 
 
Будьте аккуратны в разговоре с вашим любимым человеком. Вы можете расслабиться и выдать ему тайну, которую ему пока что по статусу знать не положено: то ли время не пришло, то ли он не обладает пока необходимым кредитом доверия. Поэтому следите за каждым своим словом. Так, на всякий случай.
Рыбы. ♥ 19 марта. 
 
Несомненно, здорово то, что вы оригинальны, самобытны и неповторимы. Однако при этом следует учитывать интересы дорогого вам человека, считаться с его вкусами, соответствовать его требованиям. В любых отношениях необходимо умение подстраиваться. И сегодня оно вам особенно пригодится.
Водолей. ♥ 19 марта. 
 
Сегодня замечательный день для того, чтобы рассказать обо всем, что волнует, поделиться своими горестями, бедами и переживаниями. Вас обязательно услышат и поймут. Или, на худой конец, примут к сведению сказанное вами. Пусть нынешний день станет для вас днем искренности...
Козерог. ♥ 19 марта. 
 
Позвольте себе сегодня немного побыть ребёнком. Ваш любимый человек, соответственно, выступит в роли родителя, и вам останется лишь надеяться, что он будет ласковым и нестрогим. Или на худой конец справедливым. Заодно и узнаете, каково будет когда-нибудь вашим детям.
Стрелец. ♥ 19 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется узнать некоторые подробности о вашей личной жизни до его появления в ней в качестве главного героя. Постарайтесь рассказать ему правду, но так, чтобы эта правда ему понравилась и даже в некоторой мере польстила.
Скорпион. ♥ 19 марта. 
 
Если у вас есть постоянный партнёр, а вы всё таки не чувствуете себя достаточно комфортно и счастливо, сегодня есть смысл поискать что-нибудь другое. Поиски вполне могут увенчаться успехом. Лучший выбор для вас в этот день - Телец, Дева или Рыбы. Не советуем связываться с Козерогом и Овном.
Весы. ♥ 19 марта. 
 
Будьте улыбчивы и радостны несмотря ни на что. Ваш любимый человек, равно как и другие ваши близкие и родные это оценят и примут к сведению, а значит, не будут досаждать вам надоедливыми вопросами из серии «что случилось». Заодно и настроение поднимется.
Дева. ♥ 19 марта. 
 
Сегодня вам стоит забыть обо всех делах и условностях и в какой-то момент пригласить вашего любимого человека на танец. Пусть это не будет бал или яркая вечеринка, а всего лишь кухня или гостиная, и музыка будет играть из маленького приёмника – главное не антураж. Главное – сам танец, который ещё больше сблизит вас.
Лев. ♥ 19 марта. 
 
В этот день вы сможете собой гордиться, ибо свершите что-то совершенно невозможное. Ваш любимый человек, кстати, это заметит и оценит сполна, ибо и его жизнь благодаря вам сегодня поменяется. Поэтому готовьтесь сначала к нелёгкому делу, а потом к лаврам победителя.
Рак. ♥ 19 марта. 
 
Вполне подходящий день (точнее — вечер), чтобы в чем-нибудь признаться. Можно — в любви. Можно — в том, что это вы съели все варенье, и ваш наказанный за это двадцать лет назад младший брат был совершенно невиновен. Не сможете ничего вспомнить — придумайте.
Близнецы. ♥ 19 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на какую бы то ни было авантюру, поскольку настроены вы будете решительно и сами будете мечтать об авантюрах и приключениях. Главное, не переборщить с этим и помнить о технике безопасности.
Телец. ♥ 19 марта. 
 
В этот день велика вероятность встретить человека, которого вы давно искали и который вполне моет стать вашей судьбой и тем самым любимым человеком, которого вы искали всю свою сознательную жизнь и даже дольше. Главное – не проглядеть его в толпе ему подобных.
Овен. ♥ 19 марта. 
 
Сегодня вы встретите родственную душу. Наконец-то кто-то сможет понять вас и оценить по достоинству! Просто потому что у этого кого-то проблемы схожи с вашими. Если вы хотите, чтобы ваша половинка походила на вас как ваше зеркальное отражение – можете завязать отношения более близкие. Однако удовольствие от таких отношений может быть весьма сомнительным.
Рыбы. ♥ 18 марта. 
 
Сегодня ваше сильное оружие – технология. С ее помощи вы можете добиться и заветного «да», и долгожданного «пожалуй, нам действительно надо расстаться» – в зависимости от того, что вам нужно. Звезды не призывают спешно проектировать робота или изобретать искусственный интеллект. Вы вполне можете использовать и ныне существующие плоды человеческой мысли.
Водолей. ♥ 18 марта. 
 
Не торопите события вашей личной жизни. Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо, во всяком случае, для вас сегодня. Пусть они развиваются себе не спеша, а вы просто им не мешайте. К желанной цели вы придете, медленно, но верно. Никуда она от вас не денется.
Козерог. ♥ 18 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек запутается в том, что происходит в вашей жизни и как трактовать те или иные ваши поступки. Постарайтесь разложить ему всё по полочкам, расписать по пунктам, чтобы ему было проще ориентироваться в происходящем и принимать в нём непосредственное участие.
Стрелец. ♥ 18 марта. 
 
Подходящий день, чтобы пополнить коллекцию. Если воспитание не позволяет вам коллекционироваться воздыхателей, заведите блокнотик с признаниями в любви на всех языках, которые известны вам, вашим знакомым, преподавателям филфака ближайшего университета и т.п. Со временем станете настоящим полиглотом.
Скорпион. ♥ 18 марта. 
 
В этот день общение с вашим любимым человеком может принести не только духовную, но и материальную радость. Возможно, вам удастся удачно на чем-то сэкономить или неожиданно с его стороны подвернется несложная, но денежная работа. В общем, ваш кошелек останется доволен.
Весы. ♥ 18 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет стараться сделать для вас сюрприз, что окажется неожиданно сложной задачей, ибо все его желания будут вам видны насквозь и заранее. Постарайтесь не демонстрировать ему ваши догадки: пусть считает себя великим конспиратором. Вам не сложно – ему приятно.
Дева. ♥ 18 марта. 
 
Ощущение полета и волшебной сказки, главным героем которой вы неожиданно стали. Ничто не сможет испортить вам сегодня настроение. Глядя на вас, люди будут думать: «Бывают же счастливые люди!» – и потихоньку вам завидовать. Белой завистью. Побольше бы таких дней.
Лев. ♥ 18 марта. 
 
Посмотрите на ваши отношения с любимым человеком со стороны, независимым взглядом. Всё ли вас устраивает как стороннего наблюдателя? Не хотелось ли бы что-нибудь подкорректировать или резко изменить? А теперь вернитесь на своё законное место внутри тандема. Вы по-прежнему хотите что-то менять?
Рак. ♥ 18 марта. 
 
Сегодня вам будет очень хотеться поскорее перейти на новую стадию отношений с вашим любимым человеком. Однако звёзды торопиться не рекомендуют: вашей половинке нужно будет время, чтобы сосредоточиться и решиться на важный и ответственный шаг. Не торопите её.
Близнецы. ♥ 18 марта. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы отыграться на вашем любимом человеке за всю ту душевную боль, которую он вам когда-либо причинил или хотел причинить. Впрочем, принесет ли вам радость подобное отмщение? Не будет ли вам потом мучительно больно и стыдно за то, что вы сделали?
Телец. ♥ 18 марта. 
 
Сегодня у Тельцов может случиться маленькая проблема технического характера - мобильные либо стационарные телефоны могут по той или иной причине выйти из строя. Поэтому если ваш супруг (или супруга) не смогут до вас дозвониться, можете смело оправдываться магнитными бурями и негативным влиянием космических сил.
Овен. ♥ 18 марта. 
 
Пожалуй, для того, чтобы добиться чего-либо от вашего любимого человека, вам сегодня придется поиграть в заезженную пластинку, то есть без конца повторять одну и ту же просьбу или один и тот же аргумент. Да, его это будет раздражать безумно, но эффекта капли, которая камень точит, вы добьетесь.
Рыбы. ♥ 17 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек узнает о вас что-то такое, о чём вы не хотели ему по тем или иным причинам говорить. Не самая приятная ситуация, но она может окончиться и хорошо, если он лишь удивлённо поинтересуется, почему же вы раньше молчали, ведь всё могло быть куда проще.
Водолей. ♥ 17 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто уговорить вас на какой-то поступок, который с его точки зрения будет более чем правильным, естественным и логичным, а с вашей - апофеозом безумства и нелогичности. Компромисса, увы, звёзды тут не видят: придётся делать выбор.
Козерог. ♥ 17 марта. 
 
Если вам кажется, что некий представитель противоположного пола испытывает к вам чувства несколько более теплые и сильные, чем вам бы хотелось, постарайтесь пресечь это на корню: либо захотите чего-то капитально другого, либо объясните ему, почему его желания и чувства оказались в ненужное время в ненужном месте.
Стрелец. ♥ 17 марта. 
 
Помимо вашего любимого человека в мире есть ещё множество людей, которым вы дороги. Поэтому даже если сегодня между вами разгорится ссора, плавно перетекающая в скандал и грозящая расставанием, это не конец света. Во-первых, в итоге все равно все будет хорошо, а во-вторых, в любом случае в гордом одиночестве вы не останетесь.
Скорпион. ♥ 17 марта. 
 
Сегодня вам стоит подумать не только о том, насколько вам хорошо с вашим любимым человеком, но и о том, как ваш тандем воспринимают окружающие. Если не совсем благоприятно, то, может быть, стоит пересмотреть ваше поведение на людях, сделать его более адекватным?..
Весы. ♥ 17 марта. 
 
Ваш сегодняшний день будет грустен и безрадостен, поэтому вам стоит подготовиться к этому заранее и вашего любимого человека к этому подготовить. Пусть он не удивляется вашим стремительным перепадам настроениям и периодическим срывам на крик. И вы постарайтесь сдерживаться.
Дева. ♥ 17 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку предстоит нелёгкий день, и только вы сможете сделать всё возможное для того, чтобы день этот стал для него куда светлее, ярче, солнечнее и радостнее. Вы даже не представляете, на какие чудеса способны, стоит только этого действительно захотеть!
Лев. ♥ 17 марта. 
 
В этот день ваш любимый человек не будет соответствовать вашим представлениям о том, каким он должен быть в идеале, поэтому множество придирок с вашей стороны неизбежно. Но, в конце концов, он не виноват, что так получилось и что вы придумали для себя недосягаемый идеал.
Рак. ♥ 17 марта. 
 
Расслабьтесь и пустите все на самотек. Даже если у вас с вашим любимым человеком на данный момент возникают какие-то проблемы, сегодня вы их решить все равно не сможете: не хватит ни душевных, ни физических сил. Единственное, что вы можете сделать - это убедить себя в верности жизненного правила: «Упремся — разберемся».
Близнецы. ♥ 17 марта. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком посмотреть вместе какой-нибудь веселый, интересный и занимательный фильм, который обязательно поднимет ваше настроение и подкинет пару-тройку тем для дальнейшего обсуждения, а значит, сделает вас ближе друг другу.
Телец. ♥ 17 марта. 
 
Тельцы нынче сами выкуют своё счастье. Но кто-то может перепутать лекала, и у него получится не совсем то, что нужно. Руководствуйтесь в принятии решений (а сегодняшние могут очень здорово повлиять на вашу жизнь) и чувствами, и разумом. Складывать всю ответственность на одного из этой пары не стоит - не справится.
Овен. ♥ 17 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет стыдно за какие-то свои поступки или даже мысли, причем стыдно перед вами. Если вы считаете, что у него нет никаких оснований для подобных чувств, постарайтесь его в этом убедить как можно быстрее, для вашего же блага и для блага ваших отношений.
Рыбы. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня не стоит ожидать от вашего любимого человека конструктивной критики и замечаний по делу. А вот придирок будет хоть отбавляй. Впрочем, от этого оптимизм терять не стоит: постарайтесь верить в лучшее, и оно может неожиданно произойти. В нашей жизни всегда есть место чуду.
Водолей. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, чего именно вам от него надо. Он будет стараться угадать ваши желания, но вряд ли у него это получится достаточно хорошо. Поэтому постарайтесь ему прозрачно намекнуть на то, что он так старается узнать самостоятельно.
Козерог. ♥ 16 марта. 
 
Сегодняшний денек неплох, чтобы сначала ничего не делать, а потом еще немного отдохнуть. Прежде всего - от того, что принято называть бытовыми проблемами. Пусть работы по дому нынче берет на себя кто угодно, только не вы. Иначе вы станете самым невыносимым брюзгой на свете - домочадцы сами сильно пожалеют, что заставили вас чем-то заниматься.
Стрелец. ♥ 16 марта. 
 
Вы настолько самозабвенно преданы вашей половинке, что перестали быть самостоятельным человеком. Это, конечно, неплохо: конфликтов меньше, взаимопонимания больше. Но сегодня все же стоит подумать о себе, своем удовольствии и своем благополучии. Будьте немного эгоистичны!
Скорпион. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется чем-то поразить ваше воображение. Однако сделать это будет не так-то просто: вы давно уже избалованы его вниманием и умением делать приятные сюрпризы. Значит, либо ему придётся делать что-то гениальное, либо вам – изображать восторг.
Весы. ♥ 16 марта. 
 
Сегодняшний день будет полон маленьких радостей и незначительных удовольствий. Они будут похожи на бабочек, чуть задевших вашу щеку легкими крылышками. Такие события случаются только между людьми, которые друг друга очень хорошо знают и искренне любят. Значит, ваша пара к таким тоже относится.
Дева. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня вы почувствуете, что душевно и духовно вы гораздо взрослее вашего любимого человека, даже если ваш физический возраст указывает на обратные тенденции. Постарайтесь, однако, не бравировать этим и держать свою взрослость в узде, дабы не обидеть вашу половинку.
Лев. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек поставит перед собой цель: смутить вас во что бы то ни стало. Возможно, цель эта будет неосознанной. Но от этого стремление ее достигнуть не ослабнет ни на йоту. Остается надеяться на то, что достигать своих целей он будет, делая вас радостным, а не заставляя за себя краснеть.
Рак. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня ваши с вашим любимым человеком общие знакомые будут неблагоприятно вам о нём отзываться, что, естественно, вас не обрадует и не обнадёжит. Постарайтесь понять, кто вам важнее: знакомые или ваша половинка - и вести себя правильно в полном соответствии с этими выводами.
Близнецы. ♥ 16 марта. 
 
В этот день вы рядом со своей половинкой почувствуете себя в полной безопасности – как в крепости, как в танке. Вы даже не сможете объяснить почему: вроде все как всегда, ничего не изменилось. Однако чувство будет бесспорным и неопровержимым. Звезды рекомендуют наслаждаться моментом.
Телец. ♥ 16 марта. 
 
Сегодня вы будете готовы на все ради счастливой улыбки вашего любимого человека, даже встать на голову или пройтись на руках по карнизу восьмого этажа. Впрочем, у вас есть все основания надеяться на то, что на такой риск идти не придется, достаточно будет пары нежных слов и искренних комплиментов.
Овен. ♥ 16 марта. 
 
В этот день многие события в вашей личной жизни будут происходить в самый неподходящий момент. Телефонный звонок, необходимость объясниться, просьба поговорить серьезно в конце-то концов и даже встреча Человека Вашей Мечты – все будет очень и очень не вовремя.
Рыбы. ♥ 15 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно привыкнуть к тому, что вы - личность самостоятельная и имеющая право на личное время, личное пространство и личное же мнение. Однако вам стоит твёрдо стоять на своих позициях и отстаивать собственную территорию.
Водолей. ♥ 15 марта. 
 
Водолеи нынче могут потерпеть поражение в споре с членами семьи. Умейте проигрывать достойно - вы наверняка в самом деле были неправы. Но если ваша правота неоспорима, потрудитесь ещё раз подобрать аргументы и аккуратно оные изложить - "будет так, потому что я так сказал" - не самый лучший способ доносить до окружающих свою точку зрения.
Козерог. ♥ 15 марта. 
 
Сегодня ваше личное счастье каким-то образом будет связано с огнем. Возможно, конечно, вы обожжетесь, и в лечении ожога вам окажет помощь тот, кто навсегда западет в ваше сердце, но более вероятно, что наиболее приятным для вас будет вечер, проведенный перед камином. Или костром. Организовать потрудитесь сами.
Стрелец. ♥ 15 марта. 
 
Постарайтесь сегодня быть максимально уверенным в ваших силах. Только в этом случае вы добьётесь благосклонности интересного вам представителя противоположного пола или же нужной реакции вашего ныне существующего любимого человека. Терпение и труд все перетрут.
Скорпион. ♥ 15 марта. 
 
Сегодня вам следует задуматься о том, что хорошо бы сделать сюрприз вашему любимому человеку в честь какого-то приближающегося праздника. Для того, чтобы сюрприз получился действительно хорошим, добротным и качественным, вам стоит серьёзно к нему подготовиться.
Весы. ♥ 15 марта. 
 
Одиночество в толпе – это про вас. Даже рядом с любимым человеком вы будете чувствовать себя непонятым и никому не нужным. Постарайтесь никак не демонстрировать вашей половинке ваши настроения: она может решить, что все из-за нее и расстроиться. А она ни в чем не виновата.
Дева. ♥ 15 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется сделать для вас что-то приятное, но угадать ваши желания окажется для него нелёгкой задачей. Подскажите ему, что бы вы сейчас хотели получить от него больше всего, причём таким образом, чтобы он искренне верил в то, что это была его идея.
Лев. ♥ 15 марта. 
 
Семейная жизнь Львы сегодня (особенно в первой половине дня) может дать серьёзную трещину. Весьма вероятно, что ваши верные друзья и подруги поделятся с вами определённой информацией насчёт вашей второй половинки. Вы и сами будете не рады, что вы им так всегда доверяете. Однако уверяем вас - поводов для опасений нет!
Рак. ♥ 15 марта. 
 
Ваш день сегодня напоминает полет мотоциклиста по вертикальной стене. В любой момент может случиться всякое – на глазах у многочисленной публики. Но вы верите, что вам обязательно повезёт. Тем более, что вас лучше любой амуниции хранит любовь вашей половинки.
Близнецы. ♥ 15 марта. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто бороться с некоторыми вашими стереотипами, расстаться с которыми вы не захотите ни за какие сокровища мира, или же просто не сможете. Неужели они вам дороже вашей второй половинки и ваших с ней отношений?
Телец. ♥ 15 марта. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет казаться, что вы – не человек его мечты, не тот, кого он искал всю его жизнь, не его судьба. Придется вам спешно его убеждать в обратном. Вы же знаете его слабые стороны и то, от чего он особенно млеет и растекается в блаженстве. Примените сегодня все ваши навыки на практике.
Овен. ♥ 15 марта. 
 
Сегодня вы почувствуете себя неуютно, как будто вас рассматривают через увеличительное стекло в поисках недостатков, изъянов, брака. Сделайте выводы — в самом ли деле вам хочется находиться рядом с тем, кто склонен оценивать вас по частям?
Рыбы. ♥ 14 марта. 
 
Кажется, что все ваши слова, слёзы и просьбы напрасны. Истерики и ссоры тоже не помогают. Вас не слышат, не понимают – даже и не пытаются! Знаете, шёпот всегда слышен лучше, нежели крик. Если учитель переходит на шёпот – класс замолкает. А вам надо договориться не с классом – всего с одним человеком. Попробуйте сказать о своих желаниях тихо.
Водолей. ♥ 14 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять ваши желания и намерения. Они будут казаться ему нелогичными, неправильными и надуманными. Постарайтесь донести до него их глубокий смысл, целесообразность и, главное, ваше к ним трепетное отношение.
Козерог. ♥ 14 марта. 
 
Не стесняйтесь лишний раз позвонить любимому человеку, спросить о его делах, напомнить о своих чувствах. Звезды не призывают вас это делать по 125 раз на дню, однако один-два раза значительно повысят вас в глазах вашей половинки и даже заставят похвастаться перед друзьями таким сокровищем, как вы.
Стрелец. ♥ 14 марта. 
 
Сегодня в вашу голову будут закрадываться самые невероятные сомнения. Вам будет казаться, что вас разлюбили, что в мире больше нет человека, который бы чувствовал каждое движение вашей души и который был бы готов для вас на все. Постарайтесь прогнать от себя такие крамольные мысли.
Скорпион. ♥ 14 марта. 
 
Сегодня вам придётся целиком и полностью отвечать взаимностью на чувства вашего любимого человека и на его добрые действия по отношению к вам. Это порой будет непростой задачей, однако реализовать её будет в ваших силах. Тем более, что по-другому и не получится.
Весы. ♥ 14 марта. 
 
Сегодня вы будете на редкость самостоятельны в суждениях: даже ваш любимый человек не будет для вас авторитетом. Такое невнимание к его мнению может его довольно серьезно обидеть, поэтому постарайтесь хотя бы сделать вид, что вы принимаете к сведению его аргументы.
Дева. ♥ 14 марта. 
 
Как бы вам сегодня ни хотелось отвлечься от решения ваших проблем с вашей личной жизнью, делать этого ни в коем случае нельзя. Именно в этот день у вас появится уникальная возможность изменить всё в лучшую сторону, причём быстро и максимально безболезненно.
Лев. ♥ 14 марта. 
 
ИМ сегодня будут блистать красноречием и источать ауру доброжелательности и взаимопонимания. Партнёр это оценит и тоже в свою очередь проявит чудеса понимания и такта. Это немало вас удивит - в последнее время ему это было так не свойственно! В итоге вы оба придёте к полному консенсусу.
Рак. ♥ 14 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решиться на какое бы то ни было действие, и вам придётся его подтолкнуть, поддержать или удержать от важного шага. В общем, его благополучие окажется целиком и полностью в ваших руках. Распорядитесь им с умом.
Близнецы. ♥ 14 марта. 
 
В этот день звезды будут на вашей стороне, а значит, удача вам улыбнется и каждое ваше желание обязательно исполнится. Только загадайте что-нибудь действительно радостное, яркое и удивительное, чтобы потом не пришлось жалеть об упущенных возможностях. Личной жизни это тоже касается.
Телец. ♥ 14 марта. 
 
Скучно вам сегодня не будет точно! Это звезды гарантируют. Ваша вторая половинка устроит вам такую веселую жизнь, что вы возжелаете пощады и спокойствия. И будет ваше желание исполнено, но, увы, не сегодня. Придется наслаждаться бешеным ритмом этого дня. Больше-то ничего и не остается...
Овен. ♥ 14 марта. 
 
Сегодня вам стоит поблагодарить вашего любимого человека. За что – решать вам. Пусть хотя бы за то, что он у вас есть и вы его любите – это тоже весьма и весьма немало. Главное, чтобы ваша благодарность была искренней и шла от сердца: фальшь лишь испортит ваши отношения.
Рыбы. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня вы будете стоять на пороге каких-то серьёзных изменений в вашей личной жизни, которые будут вас радовать и страшить одновременно. Вы, конечно, можете повернуться к ним спиной и убежать куда глаза глядят, но разве вам не интересно, как будут развиваться события дальше?
Водолей. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня очень удачный день для того, чтобы кого-нибудь очаровать. Для вас это будет более чем просто, а последствия могут оказаться самыми что ни на есть сложными и интересными. Более того, ваша личная жизнь в их результате может довольно серьёзно измениться в ту или иную сторону.
Козерог. ♥ 13 марта. 
 
Козероги, вы чересчур много внимания уделяете себе любимым. Звёзды советуют вам в этот день немного пересмотреть свои жизненные взгляды и обратить внимание на других. На супруга, например. Возможно, вашей половине тоже есть, о чем рассказать, но сквозь поток ваших излияний просто не прорваться.
Стрелец. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам, в чем вы неправы и почему не стоит поступать так, как вы считаете нужным. Однако ему сделать это все же удастся, если вы будете способны хоть капельку критично смотреть на себя со стороны.
Скорпион. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком неожиданно изменятся в лучшую сторону. Причем настолько неожиданно, что вы будете долго искать подвох в произошедшем, ибо будете просто не в состоянии поверить в свое счастье. И все же звезды очень советуют не тратить драгоценное время на бесполезную рефлексию, а бросаться в счастье с головой.
Весы. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто попросить вас о каком-то одолжении, ибо он будет свято верить в то, что этим создаст вам дополнительные проблемы в жизни. Если вы свято уверены в обратном, постарайтесь убедить все же вашу половинку в том, что обратиться к вам необходимо.
Дева. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня вам придется стать для вашего любимого человека страшим другом, мудрым родителем или наставником. Он совсем запутался в своих проблемах и переживаниях и, вполне возможно, сам даже этого не осознает. Тихо и ненавязчиво, чтобы не вызвать в нем раздражение, наставьте его на путь истинный. Вы-то точно знаете, где этот путь находится.
Лев. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня ищите двойное дно во всём, что вам говорит ваша половинка. Вполне вероятно, что сегодня её речи будут полны намёков, которые вы просто обязаны разглядеть, иначе грош вам цена как близкому человеку. С её точки зрения, разумеется. Впрочем, не стоит искать чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если её там нет.
Рак. ♥ 13 марта. 
 
В этот день не стоит близко к сердцу принимать все то, что вам скажет ваш любимый человек. А наговорит он вам много хорошего и разного, вот только длительной силы действия оно иметь не будет. Списывайте все сказанное им на сиюминутный порыв и продолжайте верить в Прекрасное Далеко, которое вот-вот настанет...
Близнецы. ♥ 13 марта. 
 
В этот день вам придётся довольно много и часто задумываться о последствиях ваших поступков и слов. Они могут аукнуться вам в будущем и весьма отразиться на вашей личной жизни, как нынешней, так и грядущей. Поэтому семь раз отмерь – один раз отрежь: десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать или сделать.
Телец. ♥ 13 марта. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет сиять всеми цветами радуги и радовать вас своим удивительным разнообразием. Постарайтесь не нарушить экологическое равновесие своей личной ниши — пусть сохранится надолго.
Овен. ♥ 13 марта. 
 
Максимум внимания сегодня потребуют братья меньшие. Причем касаться это может как именно младших братьев, так и домашних любимцев - от рыбки до ручного тигра. Не будьте к ним слишком строги - они, конечно, создания непутевые, но отнюдь не безнадежные.
Рыбы. ♥ 12 марта. 
 
Если сегодня ваш любимый человек вздумает вас обижать, у вас найдется неожиданный защитник, на которого вы и надеяться не могли. Поскольку вашей фантазии на подобное развитие событий не хватало. Постарайтесь извлечь максимум выгоды из создавшейся ситуации.
Водолей. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня для вас велика вероятность встречи с прошлым, то есть с людьми, которые играли некогда большую роль в вашей личной жизни. Они и в этот день могут внести свою немалую лепту в ваши отношения с вашим любимым человеком, если вы этому не воспротивитесь.
Козерог. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня от вас потребуют не слов любви, не нежности и не подарков - а способности выслушать и понять. Не разочаруйте любимого человека, ему действительно это необходимо, а с вас не убудет.
Стрелец. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня вам очень захочется надежности и стабильности в отношениях с вашим любимым человеком. Однако это будет совсем не так просто, ибо ваши представления о том, как должно быть на самом деле, будут довольно-таки ощутимо различаться. Постарайтесь найти среднее арифметическое.
Скорпион. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня не старайтесь научить чему бы то ни было вашего любимого человека, вряд ли у вас это получится. Вот охоту к тому, чтобы продолжать заниматься данным видом деятельности, у него это отбить может, причём хорошо и надолго. Лучше поощряйте его всячески – больше пользы будет.
Весы. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы причинять себе душевную боль, причем вполне сознательно. Постарайтесь, впрочем, избежать злоупотребления этим сильным средством, потому что иначе боль может перекинуться и на вашего любимого человека, что вам будет совершенно ни к чему.
Дева. ♥ 12 марта. 
 
Сегодняшний день ясно покажет, как дальше будут развиваться ваши отношения. Можно провести аналогию с известной приметой "как Новый Год встретишь, так его и проведёшь". Поэтому постарайтесь сегодня не ссориться, не выяснять отношений, а поддерживать тепло и гармонию.
Лев. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня перед вами в полный рост встанет финансовый вопрос. Возможно, ваша половинка поможет вам его решить, но лучше к её помощи не прибегать или прибегнуть в самом крайнем случае. Эту проблему вы вполне сможете решить и в одиночку, а потом похвастаться вашей половинке своей самостоятельностью.
Рак. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня ваш друг может довольно-таки серьёзно обидеться на вас за то, что вы обращаете на него гораздо меньше внимания, чем на вашего любимого человека. Да, друзьям тоже свойственно ревновать, как это ни парадоксально. Постарайтесь отреагировать оперативно и адекватно.
Близнецы. ♥ 12 марта. 
 
Благоприятный день для совместных поездок за город. Настолько благоприятный, что ради такой поездки просто необходимо отложить в сторонку все остальные дела. Просто именно сегодня и именно за городом, на природе, произойдет между вами то, что вы так давно ждали. И чего прождали бы еще очень долго, если бы не послушались совета звезд.
Телец. ♥ 12 марта. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам проявить мужество и отвагу. Даже если вы принадлежите к слабому полу. Они вам очень пригодятся, чтобы встретить во всеоружии этот во всех смыслах непростой день. Личная жизнь в этом плане исключением не станет, но и с данными проблемами вы справитесь без труда.
Овен. ♥ 12 марта. 
 
В этот день путь к сердцу вашего любимого человека будет лежать через желудок. Поэтому на ужин рекомендуется приготовить какой-нибудь фантастический салат. Только не забудьте приправить его нежностью, полить любовью и посыпать романтикой.
Рыбы. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня даже в самом дружном семействе очень возможны непримиримые противоречия, которые станут камнем преткновения для вас обоих. Очень рекомендуется постараться выслушивать оппонента внимательно и не перебивая (хотя бы для того, чтобы потом безошибочно занять противоположную позицию). Вам это удастся, и победа будет за вами!
Водолей. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас с полуслова, даже если таковая возможность ему вдруг и представится. Что ж, значит, вам придется все объяснять ему помногу раз, максимально доступно и теми словами, которые он не сможет трактовать двояко.
Козерог. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вам было бы нелишне доказать свою любовь делами — красивые слова толку не принесут. Если идете в гости с романтическим визитом, прихватите с собой не цветы и конфеты, а что-нибудь существенное и полезное. Кусок мяса и сковородку, например.
Стрелец. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вам покажется, что все ваши слова, слезы и просьбы напрасны. Как бы вы ни пытались достучаться до небес, то есть до вашего любимого человека, это не оказывает никакого воздействия. А может быть, стоит попробовать говорить тихо? Тогда к вам невольно прислушаются.
Скорпион. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет активно мешать вам в достижении вашей цели, причем непреднамеренно. У него просто нечаянно так получится, непроизвольно. Постарайтесь ему указать на его ошибку, это может весьма заметно изменить ситуацию в лучшую для вашего тандема сторону.
Весы. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в сказку, в то, что уже завтра все будет хорошо, сказка войдет в ваш дом и изменит вашу совместную жизнь к лучшему. Главное, чтобы вы сами в это поверили, а остальное – дело техники и времени.
Дева. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня не стоит слишком погружаться в свои мысли во время прогулок по улицам вашего любимого города. Или пробежек, что, в принципе, одно и то же. Дело в том, что по дороге куда-то вы можете встретить вашу вторую половинку или просто человека, достойного вашего внимания. Было бы очень обидно его упустить.
Лев. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вам стоит вести себя просто и элегантно, без какой бы то ни было вычурности и претенциозности. Они будут лишь отталкивать вашего любимого человека, что нанесет значительный урон вашим с ним отношениям. Лишь простота, открытость и искренность будут уместны.
Рак. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять вашу логику, потому что она будет несколько отличаться от привычной ему общечеловеческой. Однако любовь способна творить с людьми и не такие чудеса, поэтому в итоге все обернется добром для вашего тандема, если вы сами не захотите обратного.
Близнецы. ♥ 11 марта. 
 
Сегодня вы поймете, насколько серьезны намерения вашего любимого человека относительно вас. Вполне возможно, именно в этот день он признается вам в любви, сделает предложение или намекнет на то, что хотел бы от вас ребенка. Постарайтесь воспринять это все радостно и адекватно.
Телец. ♥ 11 марта. 
 
В этот день для Тельцов, в особенности для молодых дам 24-36 лет, в моде будет жёлтый цвет - цвет радости, веселья и счастья. Этот цвет обеспечит вам успех в обществе молодых джентльменов приятной наружности. Солнечные лучики так и будут играть на вашем лице! Шанс на перспективное знакомство чрезвычайно высок!
Овен. ♥ 11 марта. 
 
Вы сделали всё, что могли. Вы точно знаете, что больше для решения данного конфликта вы ничего сделать не сможете. Более того, ваша половинка тоже это понимает. Вам нужна третья сила, которая вмешается в происходящие события и что-то изменит. Возможно, не в лучшую сторону. Случится это сегодня. Будьте готовы ко всему.
Рыбы. ♥ 10 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет о чем вам рассказать и чем с вами поделиться. Звезды рекомендуют внимательно прислушаться к тому, что вам будут говорить, и принять к сведению полученную информацию, потому что рано или поздно она вам обязательно пригодится.
Водолей. ♥ 10 марта. 
 
Сегодня между вами встанет третий лишний. Возможно, это будет будущий или потенциальный поклонник вашей половинки. А может, и призрак из вашего прошлого или настоящего. Будьте с ним решительны, и если он мешает вам, без всякого стеснения гоните его поганой метлой. Пусть возвращается туда, откуда пришел.
Козерог. ♥ 10 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек расскажет вам о чем-то удивительно интересном, увлекательном и захватывающем. Постарайтесь продемонстрировать всю гамму чувств, чтобы вашей половинке стало ясно: вам действительно интересно то, что вы слышите и вы бы хотели продолжения банкета.
Стрелец. ♥ 10 марта. 
 
Безжалостно выкидывайте все старое, рвите застоявшиеся отношения, от которых откровенно попахивает болотом и плесенью, и готовьтесь к новой, яркой жизни! Только в ажиотаже не избавьтесь случайно от чего-нибудь действительно ценного, важного и необходимого в вашей жизни.
Скорпион. ♥ 10 марта. 
 
Какая бы погода ни была на улице, в душе у вас сегодня будет тепло и уютно. И все это благодаря вашему любимому человеку! Причем для создания этого тепла он не будет прикладывать ровным счетом никаких усилий: вам вполне достаточно будет его присутствия в вашей жизни.
Весы. ♥ 10 марта. 
 
В этот день стоит поразить вашего любимого человека своими кулинарными способностями. Приготовьте что-нибудь эдакое, пусть даже оно и будет называться банальным словом «бутерброд» или «яичница». Главное – фантазия и необычное смешение ингредиентов.
Дева. ♥ 10 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется с вами порассуждать о вечном, а вам будет довольно трудно уловить ход его размышлений и, следовательно, ответить ему нечто вразумительное. Поэтому если вы вдруг почувствуете, что не понимаете, о чем он, просто кивайте с понимающим видом.
Лев. ♥ 10 марта. 
 
Сегодняшний день будет для вас своеобразным испытанием. Он покажет, насколько вы любите вашего любимого человека и насколько ваш любимый человек любит вас. Постарайтесь сделать все от вас зависящее для того, чтобы и завтрашний день провести вместе, причем не только физически, но и духовно.
Рак. ♥ 10 марта. 
 
В этот день вам будет казаться, что все, что происходит вокруг вас – неправильно, и вы заслуживаете куда лучшего обращения с вами, равно как и лучших условий жизни. Ваш любимый человек обеспечить вам их будет не в состоянии, поэтому ваш гнев распространится еще и на него.
Близнецы. ♥ 10 марта. 
 
Ваши отношения с вашим любимым человеком в этот день выйдут на новый уровень. Психологи называют это стадией плато, то есть полным отсутствием подъемов и падений. Здесь вам понадобится терпение, чтобы пережить однообразие, и изобретательность, чтобы его преодолеть.
Телец. ♥ 10 марта. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно совладать с некоторыми факторами, которые будут препятствовать вашей счастливой личной жизни. Однако если вам всё же это удастся, вы поймёте, что заслуживаете своего счастья в полной мере, на все сто и даже двести процентов.
Овен. ♥ 10 марта. 
 
Этот день станет воистину подарком судьбы, за который вы будете потом неоднократно ее благодарить. Впрочем, чувство юмора у этой дамы весьма своеобразное, так что и подарок может оказаться неожиданным.
Рыбы. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек обратится к вам за помощью. Причем ему, скорее всего, нужна будет помощь моральная: поддержка в трудную минуту, плечо, на которое можно опереться и жилетка, в которую можно поплакаться.
Водолей. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вам будет очень хотеться танцевать, причем, желательно, не только с вашим любимым человеком, но и с другими представителями противоположного пола. В этом не будет ни грамма недовольства вашей нынешней личной жизнью – просто захочется приключений и разнообразия.
Козерог. ♥ 9 марта. 
 
Вы будете склонны сильно колебаться, каким бы ни был повод для раздумья. Вам вряд ли можно чем-то помочь - старайтесь только, чтобы у окружающих при виде ваших размышлений не закружилась голова от сочувствия. Если кто-то даст совет - принимайте. Может, он и не лучший, зато поможет вам выйти из транса.
Стрелец. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вас ждёт неожиданная встреча, которая несколько пошатнёт ваши представления о правильности и стройности вашей жизни. Вам захочется всё обдумать, проанализировать и прийти к каким-то неожиданным и, возможно, нежелательным для вас выводам. Отнеситесь к этому серьёзно.
Скорпион. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня небольшое количество алкогольных напитков позволит вам немного раскрепоститься, а значит, проще найти общий язык с вашим любимым человеком. Однако не стоит заходить за черту и злоупотреблять замечательным помощником, а то он может начать мешать.
Весы. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вами покомандовать. Чем он и займется с превеликим удовольствием. Однако если вас такое положение вещей не устраивает, лучше сразу и честно ему об этом сообщить, а то к хорошему привыкают быстро – вот и он привыкнет.
Дева. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется совершить некий подвиг во имя вашей любви. Впрочем, подвиг в итоге может так и остаться не совершенным в силу нерешительности и стеснительности главного героя. В ваших силах поддержать его начинания и желания.
Лев. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто остаться без вас хотя бы на минуту, поэтому он будет бесконечно вам звонить, слать вам СМС или просто думать о вас без устали. Впрочем, последнее вашей жизнедеятельности мешать не будет. Однако постарайтесь все же завершить свои дела побыстрее...
Рак. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вам будет грустно и одиноко в обществе вашего любимого человека, даже если он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы изменить ситуацию. Изменится она лишь в том случае, если вы сами очень этого захотите и направите на исполнение своего желания довольно значительные усилия.
Близнецы. ♥ 9 марта. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется подольше находиться с вами рядом. Постарайтесь пойти ему навстречу в этом его желании, отменив по возможности не самые неотложные дела и приготовив для него самую приятную и нежную из всех ваших улыбок.
Телец. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня вы будете спокойны и рассудительны. Даже, наверное, чересчур. Кстати, любовь и разумность не очень сочетаются, поэтому ваша половинка не будет в восторге от изменений, произошедших с вами в этот день. Постарайтесь в себе сохранить хотя бы каплю своего обычного безумства.
Овен. ♥ 9 марта. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком совместно что-нибудь сконструировать своими руками. От новогодней игрушки, которые, кстати, еще актуальны, до мебели, которая актуальна всегда, а делается не так тяжело. Главное, все делать вместе.
Рыбы. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем фактом, что он в вашей жизни не первый выступает в том качестве, в котором выступает на данный момент. Постарайтесь его убедить в том, что порядковый номер – это далеко не самое главное в отношениях. Главное, что он единственный.
Водолей. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня вам будет непросто отказать в чем-то вашему любимому человеку, однако сделать это придется так или иначе, поскольку его желания никак не будут совпадать с вашими желаниями и возможностями. Постарайтесь сделать это тактично, но твердо и убедительно, дабы ничем его не обидеть.
Козерог. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня погодные условия могут испортить вам свидание, поэтому его спланировать лучше таким образом, чтобы капризы природы вас волновали меньше всего. Впрочем, пожалуй, только природа в этот день капризной и будет: поведение же вашей половинки окажется идеальным.
Стрелец. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам посвятить день прослушиванию музыки, по возможности лёгкой, приятной для ушей и не загружающей мозг излишними смыслом и витиеватостью. Именно под мелодию подобного типа к вам быстрее всего придёт правильное решение касательно вашей личной жизни.
Скорпион. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет каким-то образом изменить некоторые традиции и устои вашего общения, внеси в них что-то новое, свежее, особенное. Однако вы окажетесь несколько более консервативным человеком, и вам трудно будет перестроиться на новый лад.
Весы. ♥ 8 марта. 
 
В этот день ваш любимый человек не захочет доверить вам какой-то свой секрет, и не потому, что боится, что вы его не поймёте или разболтаете, а из-за того что решит, что вам пока ни к чему это знать. Всё откроется для вас несколько позже: потерпите совсем немного.
Дева. ♥ 8 марта. 
 
Узнайте, чем живет и дышит ваш любимый человек. Прочитайте его любимую книгу, попросите у него диск, под который он каждый вечер засыпает. Это поможет вам лучше его понять и, соответственно, сильнее полюбить. Кстати, если он захочет сделать все то же самое, значит, вы действительно отличная пара!
Лев. ♥ 8 марта. 
 
Сегодняшний вечер звезды рекомендуют вам провести в ресторане за бокалами вина или шампанского. Сюда же прекрасно подойдут страстные признания в любви, разговоры о совместном будущем и тому подобная романтика.
Рак. ♥ 8 марта. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам вместе с вашим любимым человеком заняться спортом, устроив пробежку по улицам или подтягивания – качания пресса – отжимания в теплом спортивном зале. Когда вы вместе усталые сядете запивать ваш спорт чаем, кофе или соком, вы почувствуете редкостную близость.
Близнецы. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня вы вполне можете перепутать одного вашего любимого человека со вторым или с пятым, смотря сколько таковых у вас имеется в наличии. Придётся держать в голове, кому что вы рассказывали и, самое главное, кого как зовут. Потому что если вы это перепутаете – проблем потом не оберётесь.
Телец. ♥ 8 марта. 
 
Сегодня благоприятный день для долгих совместных прогулок. Даже если погода не слишком благоприятствует – в таком случае прогуляйтесь под зонтиком, пусть под ним будет ваше индивидуальное пространство. Ваш мирок на двоих. Все самые сложные проблемы сегодня с лёгкостью решатся на свежем воздухе.
Овен. ♥ 8 марта. 
 
Даже если вам стыдно в чем-то признаться вашему любимому человеку, сегодня это сделать все же стоит. Он вас скорее всего примет, поймет и простит, у вас с души упадет довольно-таки ощутимый булыжник, да и отношения станут как-то ближе, проще и радостнее. Вам понравится!
Рыбы. ♥ 7 марта. 
 
Возьмите себя в руки: вы же, в конце концов, сильная личность! Ваша сила сегодня понадобится вашему тандему как никогда. Более того, без неё всё то хорошее, что между вами было, есть и, возможно, будет, имеет шансы рассыпаться как карточный домик. Не хотелось бы такого грустного финала...
Водолей. ♥ 7 марта. 
 
Сегодня вам пригодится ваша хорошая память на даты и имена (если, конечно, таковая у вас есть). Именно она поможет вам быстро и качественно решить некоторые проблемы вашего любимого человека, причем так, что ему разве что и останется, что восторженно удивляться и благодарить вас без конца.
Козерог. ♥ 7 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся пожертвовать своим личным временем для того, чтобы решить какие-то ваши проблемы. И даже если ему это будет вовсе не в тягость, звёзды рекомендуют с благодарностью принять такой его акт доброй воли и попытаться отплатить ему той же монетой.
Стрелец. ♥ 7 марта. 
 
Даже если вам кажется, что ваш любимый человек напрочь утратил бдительность, не стоит пытаться его обмануть или перехитрить. Тайное все равно рано или поздно станет явным, и вы со стыдом будете вспоминать этот день. Любая неправда изменит ваши отношения только в худшую сторону.
Скорпион. ♥ 7 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно представить себе, что вы его больше не любите и он вам больше не интересен. Поэтому вы можете вести себя как угодно, ибо ваши действия не будут истрактованы как попытка прекратить отношения, свести их на нет.
Весы. ♥ 7 марта. 
 
Замечательный день для того, чтобы выехать вместе с вашей половинкой на природу. Обычно за чертой города люди очень меняются, скидывают городские маски и становятся сами собой. Замечательный тест на совместимость! И если вам действительно хорошо вместе – то и день получится просто отличным.
Дева. ♥ 7 марта. 
 
Вам стоит продемонстрировать широту своих интересов. Любимому вами человеку будет приятно, что вы увлечены не только им самим, но также не чужды музыке, литературе или авиамоделированию.
Лев. ♥ 7 марта. 
 
Проявите максимум тепла и участия по отношению к вашей половинке. Вы даже представить себе не можете, как ей нужны сейчас ваши поддержка и неравнодушие к её проблемам. Она ни за что вам не скажет, что у неё что-то не так – а вы и не спрашивайте. Просто будьте сегодня немного ласковее, чем обычно.
Рак. ♥ 7 марта. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется вернуться в те старые добрые времена, когда ваши с ним отношения кардинально отличались от нынешних. К сожалению, у него под рукой не окажется машины времени, и ему придется все менять вручную. С вашего на то согласия, разумеется.
Близнецы. ♥ 7 марта. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться вашей интуиции и следовать ей беспрекословно, даже если здравый смысл намекает на то, что все можно и должно сделать совершенно по-другому. Потом у вас будет возможность сравнить, что получилось и что получилось бы.
Телец. ♥ 7 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет объяснять вам ваши общие проблемы с точки зрения некоей науки, причем вовсе не обязательно психологии или конфликтологии. Ракетостроение и информационные технологии пойдут в ход абсолютно с тем же успехом и, главное, вас убедят.
Овен. ♥ 7 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек организует вам самый настоящий праздник, даже если не придумает для него достойного повода. Впрочем, не все ли равно, в честь чего радоваться жизни и с чем друг друга поздравлять. Было бы светло и радостно на душе, как у вас, так и у него.
Рыбы. ♥ 6 марта. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет слегка нездоровиться, однако вы сможете его вылечить без всяких лекарств – одним лишь вашим присутствием в его жизни: у его постели, в его телефонной трубке или на его мониторе – по выбору. Но лучше, конечно, живой контакт.
Водолей. ♥ 6 марта. 
 
Сегодня вам будет грустно вспоминать о чем-то, что касается вашего любимого человека, но не того, каким он стал, а того, каким он был в самом начале ваших с ним близких отношений. Вам будет очень обидно, что того человека уже не вернешь. Что ж, зато у вас есть измененный и улучшенный вариант.
Козерог. ♥ 6 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется провести с вами целый вечер, что будет несколько противоречить вашим планам. Придётся либо как-то совмещать вашу личную жизнь и то, что вы задумали на конец этого дня, либо искать какой-то другой компромисс.
Стрелец. ♥ 6 марта. 
 
Сегодня до вас дойдет, что многое из того, что вы предпринимаете в личной жизни, вы делаете напрасно. Тому, кто вам небезразличен, ваши усилия не приносят никакой пользы, да и удовольствия от них тоже немного. Из чего следует логичный вывод, что вам следует тратить свою энергию на что-то более обдуманное.
Скорпион. ♥ 6 марта. 
 
Сегодня вы будете довольно тонко чувствовать все движения души вашего любимого человека. А потому если ему будет грустно, плохо и одиноко – в вашей душе будет твориться нечто похожее. Остается надеяться на то, что он весь день будет счастлив и доволен жизнью.
Весы. ♥ 6 марта. 
 
Поменьше отрицательных эмоций. Вы нынче будете несчастны ровно настолько, насколько позволите себе таковым быть. Не лучше ли поменять плюс на минус и почувствовать себя счастливым?
Дева. ♥ 6 марта. 
 
Ваш любимый человек - это ещё и ваш друг. А помимо него у вас есть еще много-много друзей. Звёзды советуют сегодня попробовать поиграть в кота Леопольда: расправить бант, улыбнуться и предложить всем жить дружно. Авось сработает. Тогда вы с вашей половинкой станете ещё ближе друг другу.
Лев. ♥ 6 марта. 
 
Если ваши отношения с вашим любимым человеком прочны и серьезны, сегодня можно подумать о том, чтобы сделать с ним вместе следующий шаг. Например, узаконить вашу любовь с помощью двух колец и штампа в паспорте. Или увеличить вашу маленькую семью ещё на одного, совсем маленького, человечка.
Рак. ♥ 6 марта. 
 
Звёзды сегодня рекомендуют больше подумать о том, чем бы накормить семью в обед и ужин. Если ваше меню последнее время не отличается большим разнообразием, звёзды именно сегодня рекомендуют вам придумать что-то новое. Советуем почитать книгу о вкусной и здоровой пище и приготовить что-нибудь экстраординарное.
Близнецы. ♥ 6 марта. 
 
Даже самые разные люди могут ужиться вместе, если оба этого хотят. Сегодня вам необходимо целый день повторять эту мантру — к вечеру подействует. Вам дороги ваши отношения? Так приложите максимум усилий для того, чтобы их сохранить!
Телец. ♥ 6 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется проводить с вами сколько времени, сколько вы считаете нужным. Из-за этого у вас, разумеется, могут разгореться споры и даже ссоры. Постарайтесь всё же найти какой-то компромисс или хотя бы пойти на него самостоятельно.
Овен. ♥ 6 марта. 
 
В этот день как бы вы ни старались угодить вашему любимому человеку, у вас это всё равно вряд ли получится. Не потому, что он не оценит ваших усилий, а потому что сделать его довольным и счастливым будет не в вашей власти и вне сферы вашей компетенции.
Рыбы. ♥ 5 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами чем-то сокровенным. Это сокровенное поможет вам лучше понять его и его характер, объяснит вам многие его странные поступки и заставит еще сильнее привязаться к вашей половинке. Чувство станет куда ярче и глубже.
Водолей. ♥ 5 марта. 
 
Сегодня вам стоит в чём-то уступить вашему любимому человеку, чтобы он успокоился и перестал переживать по каким-то поводам, которые вы искренне считаете пустяковыми. Пусть этот ваш маленький подвиг станет настоящим примером истинно глубоких отношений для вас и для вашей половинки.
Козерог. ♥ 5 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет задавать вам много разных интересных вопросов, на которые вам ответить будет вовсе не так просто, как хотелось бы. Однако всё же постарайтесь удовлетворить его любопытство: интересно будет в итоге и вам, и ему. Много нового узнаете!
Стрелец. ♥ 5 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек блеснет перед вами эрудицией, да такой, что вам останется лишь удивляться, откуда он столько всего разного и интересного знает. Пусть ваше восхищение будет искренним, а знания впитаются и останутся с вами надолго, чтобы помогать вам в будущем.
Скорпион. ♥ 5 марта. 
 
Не все начинания вашего любимого человека в этот день будут плодотворны, интересны и полезны для вашего совместного будущего. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы не расстроить его в любом случае и не помешать ему в дальнейшем строить новые планы.
Весы. ♥ 5 марта. 
 
В этот день вы будете вспыльчивы и раздражительны, что довольно заметно отразится на ваших отношениях с любимым человеком. Скорее всего, он будет стараться избегать вашего общества, дабы не навлечь на себя ваш праведный гнев. И его, пожалуй, можно понять, так что обижаться на него не стоит.
Дева. ♥ 5 марта. 
 
Семейным Дев нынче может представиться возможность прогуляться налево - кто-то попытается строить вам глазки. Звёзды не советуют вам отвечать на призывы взаимностью. Все то, что вы попытаетесь утаить сейчас, станет явным весьма скоро, чем же это грозит вашим семейным отношениям, рассказывать, пожалуй, не нужно. Просто проигнорируйте интерес к своей персоне, и вам не придётся позднее разрываться меж двух огней.
Лев. ♥ 5 марта. 
 
Если сегодня у вас всё валится из рук, ищите утешения в том, что вас любят. Вы ведь любимы, не так ли? Это, кстати, вполне можно использовать и в практических целях - попросите совета и помощи, к примеру, у родителей. Либо, если вопрос не по их профилю - у других членов семейства.
Рак. ♥ 5 марта. 
 
Не волнуйтесь так. Все то, за что вы так переживаете и что должно сегодня произойти в вашей личной жизни, произойдет в лучшем виде. Главное, ведите себя адекватно и постарайтесь учитывать меняющуюся обстановку. Звезды в этот день на вашей стороне, а значит, все получится!
Близнецы. ♥ 5 марта. 
 
То, что вам кажется мелочью, чем-то незначительным и преходящим, на самом деле является очень важным, фактически определяющим в ваших отношениях. Сегодня вам придется выяснить, что же это, и исходя из сделанного вывода вместе придумать, что со всем этим делать дальше. Не торопитесь, времени у вас много.
Телец. ♥ 5 марта. 
 
Вам сегодня станет грустно. В вашей жизни заканчивается какой-то очень важный и очень хороший период. Главное, чтобы ваша грусть не сублимировалась в раздражение на окружающих в общем и на вашего любимого человека в частности. Они ни в чем не виноваты. Они-то рядом с вами остаются...
Овен. ♥ 5 марта. 
 
Сегодня излишнее беспокойство за ваше совместное с вашим любимым человеком будущее не сделает это самое будущее более уверенным, надежным и радужным. Постарайтесь отнестись к такому важному вопросу с небольшой долей юмора – она обязательно поможет вам в решении серьёзных проблем.
Рыбы. ♥ 4 марта. 
 
Сегодня лучший совет касательно любовных дел вам даст некий представитель старшего поколения, который пользуется вашими доверием и уважением. Что ж, значит, не зря пользуется: если вы прислушаетесь к тому, что он скажет, ваши отношения с вашим же любимым человеком довольно быстро улучшатся!
Водолей. ♥ 4 марта. 
 
Если вы будете пытаться переждать проблемное время и жить в надежде на лучшие времена, весь груз по их решению свалится на вашего любимого человека и, вполне возможно, его придавит. Постарайтесь все же облегчить его незавидную участь, возьмите часть груза на себя.
Козерог. ♥ 4 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, где заканчивается дружба и начинается любовь, что может довольно серьезно отразиться на ваших с ним отношениях. Ваша задача – четко разграничить для него и для себя эти понятия, чтобы больше переход из одного в другое никого не смущал.
Стрелец. ♥ 4 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает вам необычное и довольно смелое предложение, от которого вам будет весьма проблематично отказаться, да и не захочется, честно говоря. Постарайтесь принять его максимально корректно, чтобы ни у вас, ни у вашего любимого человека не возникло сомнений в правильности решения.
Скорпион. ♥ 4 марта. 
 
Вы будете готовы пожертвовать всем чем угодно — лишь бы урвать часок-другой общения с человеком, приятным во всех отношениях. Похвальная целеустремленность, однако слишком легко отказываясь от обязательств, вы ставите себя в невыгодное положения в глазах своего избранника.
Весы. ♥ 4 марта. 
 
В этот день вам как никогда пригодится знание некоторых мелочей из жизни вашего любимого человека. Пусть даже его биография – не самая увлекательная история во Вселенной, вам придется её сегодня вспомнить от и до, чтобы в нужный момент блеснуть нужным знанием.
Дева. ♥ 4 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек своим наличием разрушит большую часть ваших планов и может даже сбить расписание, к которому вы привыкли за довольно долгий промежуток времени. Впрочем, скорее всего, вы об этом не пожалеете. Разве что совсем чуть-чуть, для проформы.
Лев. ♥ 4 марта. 
 
Не стесняйтесь сегодня все десять раз проверить и перепроверить. Шанс допустить ошибку в этот день весьма велик. В том числе рекомендуется тщательно обдумать каждое свое слово. Руки тоже стоит держать при себе. Что же касается возможных последствий неудачной шутки — они могут оказаться и вовсе катастрофическими. Будьте предельно осторожны.
Рак. ♥ 4 марта. 
 
Совершенно естественно, что у вас есть какие-то тайны от вашего любимого человека. Однако сегодня они могут стать для него явью. Единственное, что в ваших силах сделать – подать их под нужным соусом, чтобы ему не так больно было их воспринимать. Непростое испытание для отношений…
Близнецы. ♥ 4 марта. 
 
Хороший день для того, чтобы завязать новые перспективные знакомства с привлекательными представителями противоположного пола. Построить им глазки, поулыбаться, очаровать, околдовать… В общем, все то, что вы умеете плюс еще немного эксперимента. Он-то и сделает вас неповторимым.
Телец. ♥ 4 марта. 
 
Будьте сегодня честны в первую очередь с собой. Тогда и по отношению к вашему любимому человеку вы будете совершенно искренни, вам не за что будет перед ним стыдиться. В этот день для вас очень важно не чувствовать себя ни перед кем виноватым и оставаться счастливым обладателем кристально чистой совести.
Овен. ♥ 4 марта. 
 
В этот день вам будет очень больно наблюдать за вашим любимым человеком и понимать, что он не такой, каким вам бы хотелось его видеть. Однако любите вы его именно таким, со всеми его недостатками и странностями, и если что-то переделаете в нём – это будет уже не он. Может быть, эти мысли помогут вам уменьшить в себе накал раздражения?..
Рыбы. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется поступить безрассудно, вопреки логике, здравому смыслу и всему тому, что им обычно сопутствует. Постарайтесь его образумить, ибо только у вас это может получиться. В противном случае, придется верить в лучшее.
Водолей. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет грустно осознавать, что многое из того, что он сделал ради вас, он сделал зря, ибо это не возымело над вами достойного эффекта. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы он не очень расстраивался по этому поводу, а еще лучше – чтобы он об этом поводе и вовсе не узнал.
Козерог. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется похвастаться перед вами какими-то своими достижениями и навыками. Даже если вы не считаете то, что он делает, значительным, или же умеете это делать гораздо лучше, изобразите искренний восторг, поощрите его своей улыбкой.
Стрелец. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будут приходить в голову очень оригинальные идеи. Настолько оригинальные порой, что вы не будете знать, как поступить с ними, ибо воплощать их в жизнь было бы настоящим безумием, а не воплощать - обидой для вашей половинки.
Скорпион. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вам будет не хватать внимания со стороны вашего любимого человека. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы эта нехватка внимания ощущалась им как можно меньше. В противном случае, вам придётся весь день потратить на то, чтобы его утешить и убедить в вашей к нему искренней привязанности.
Весы. ♥ 3 марта. 
 
Пусть сегодняшний день будет романтичным с утра до самого вечера. Начните его с лёгкого совместного завтрака, в течение дня шлите вашей половинке теплые и ласковые СМС, вечером сделайте ей небольшой подарок и напомните, как вы её любите. Пусть сегодня будет обыкновенный праздник вашей необыкновенной любви!
Дева. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доказать вам необходимость того или иного действия, однако если ему удастся это сделать, вы потом сами скажете ему спасибо, причем неоднократно. Постарайтесь поверить в то, что ваша половинка не желает вам зла.
Лев. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня, вероятно, тот, кому вы очень нравитесь, может пригласить вас куда-нибудь, предположительно в кино. Соглашаться или нет - вот в чём вопрос! Звёзды советуют взвесить все "за и против", подумать полчасика, пересмотреть состояние гардероба, посоветоваться со всеми близкими, потом просто со знакомыми... И, конечно же, принять приглашение.
Рак. ♥ 3 марта. 
 
Приближается к концу какой-то важный этап в вашей жизни. Это совсем не обязательно отношения с вашим любимым человеком, хотя может быть и так. Постарайтесь, чтобы рядом с вами все время был кто-то близкий, любящий и понимающий. Так вам будет проще.
Близнецы. ♥ 3 марта. 
 
Сегодня вам сделают довольно необычное, но исключительно приятное предложение, которое будет напрямую связано с вашей личной жизнью. Однако не торопитесь его принимать или отклонять: немного времени на раздумье у вас есть, и использовать его лучше с умом.
Телец. ♥ 3 марта. 
 
В этот день вашему любимому человеку не захочется разбираться в причинах вашего очень хорошего или очень плохого настроения. Единственное, на что его хватит – вести себя адекватно. Уже неплохо, цените это.
Овен. ♥ 3 марта. 
 
В семье у Овнов сегодня обстановка вполне нормальная. Однако вне семьи не исключено, что у вас могут начать завязываться отношения определённого типа, которые, заверяем вас, не очень обрадуют вашего супруга (либо супругу). Лучше не пускайте дело на самотёк, иначе в ближайшем будущем вам удачи не видать!
Рыбы. ♥ 2 марта. 
 
Рыбы-женщины, вам сегодня повезёт необычайно! Та симпатичная блузка, которую вы видели на днях у своей подруги, в ближайшем магазине стоит совсем не дорого. Сходите туда с мужем - он посоветует вам купить кое-что даже получше! Вы ведь никогда не сомневались во вкусе близкого человека, не так ли?
Водолей. ♥ 2 марта. 
 
Лучшее времяпровождение для Водолеев сегодня - строить грандиозные планы на будущее в компании супруга. Только не перестарайтесь - покупка замка в Нормандии в ближайшие полгода вам не грозит, сначала верните в банк кредит на покупку новой "Оки". Однако реальные цели, намеченные вами сегодня, имеют все шансы на осуществление.
Козерог. ♥ 2 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет абсолютно все равно, что вы подумаете о том или ином его действии, поэтому он на какое-то время станет воистину неконтролируемым и неуправляемым. Что ж, в конце концов, он сам себе хозяин, и речь идет в первую очередь о его жизни.
Стрелец. ♥ 2 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется романтики. Поэтому звезды рекомендуют вам вспомнить адрес магазина, где можно срочно заказать миллион алых роз или хотя бы огромную плюшевую игрушку. Экономным предлагается написать «С добрым утром, любимая(мый)» под окном предмета своей страсти.
Скорпион. ♥ 2 марта. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет стремиться к лидерству в вашем тандеме, причём зачастую самыми что ни на есть грубыми и топорными методами. Постарайтесь отдать ему желанную пальму первенства без боя, иначе бой будет тяжелым, бессмысленным и беспощадным.
Весы. ♥ 2 марта. 
 
Сегодня звезды категорически не рекомендуют носить свои боль, недовольство и плохое настроение в себе, дабы сберечь нервы окружающих в целом и вашего любимого человека в частности. Постарайтесь каким-то образом выплеснуть свой негатив - хоть бы и на бумагу. Но лучше в формате дневника, а не письма.
Дева. ♥ 2 марта. 
 
Будьте терпимы к раздражительности вашего любимого человека. Да, он не идеален, но ведь вы именно такого и любите? И помимо этих отрицательных качеств в нем есть ещё очень много положительных? Если терпеть совсем не можете, просто молча уйдите в другую комнату или просто отойдите подальше. Досчитайте до десяти – и вы будете снова способны кивать и улыбаться.
Лев. ♥ 2 марта. 
 
Попробуйте прожить сегодняшний день в соответствии с правилами этикета. Сервируйте стол к ужину, разговаривайте вежливо и изысканно, будьте внимательны и предупредительны. Это позволит вам значительно вырасти в глазах вашей половинки. Да и сами вы себя после этого дня очень зауважаете.
Рак. ♥ 2 марта. 
 
Сегодня вам предстоит принять важное решение касательно вашей личной жизни. В его принятии вам поможет не только ваш любимый человек, но и лучший друг. Можно сюда же и родственников подключить. Впрочем, важно не количество умных голов, а их качество.
Близнецы. ♥ 2 марта. 
 
У рожденных под знаком Близнецов сегодня вряд ли получится найти общий язык со своим внутренним голосом. Главное - не мечитесь, займите какую-нибудь позицию, ей и следуйте. Нынче не стоит демонстрировать, что вы в разладе с самим собой - дома вас не поймут и не пожалеют, а за его пределами - вообще могут съесть.
Телец. ♥ 2 марта. 
 
Проведите этот день на природе. Оптимальным будет пикник за городом, с костерком, шашлычками и гитарой. И, разумеется, с вашим любимым человеком, на которого можно будет не только часть обязанностей по подготовке пикника спихнуть, но и вылить целый ушат любви и радости по поводу его наличия в вашей жизни.
Овен. ♥ 2 марта. 
 
Овны сегодня, вероятно, осознают сегодня на собственном опыте, что такое полный хаос и жуткая неразбериха. Не исключено, что в доме обрушится книжная полка или прорвет водопровод. На всякий случай проверьте целостность кранов и соединительных муфт и как следует приглядывайте за детьми и домашними животными – как бы чего не натворили.
Рыбы. ♥ 1 марта. 
 
Не бойтесь решиться сегодня на рискованный, необдуманный и сумасшедший шаг. Скорее всего, он – это именно то, что вам сейчас нужно, что поможет вам развеять тоску, изменить что-либо в застоявшихся отношениях с вашим любимым человеком и почувствовать себя Личностью.
Водолей. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня для вас будет очень важно довести начатое до конца, как бы сложно и даже нереально это ни было. Ваша личная жизнь может очень выиграть, если вы достигнете той цели. Которую придумали себе вчера вечером или в этот день с утра. Будьте настойчивы и упорны.
Козерог. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня вам может позвонить человек, который может перевернуть вашу личную жизнь с ног на голову и оказаться вашей второй половинкой или очень качественной подделкой под неё. Постарайтесь не принимать важного решения сразу: время у вас ещё есть. Немного, правда.
Стрелец. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком сходить в магазин и купить там что-нибудь совершенно ненужное в быту или хозяйстве, но бесконечно приятное для души и тела. Например, красивую картину или милый коврик на стену. Они придадут тепло и уют вашему жилищу.
Скорпион. ♥ 1 марта. 
 
В этот день вам покажется, что вы знакомы с вашим любимым человеком совсем не долго, буквально несколько минут. Он снова станет для вас загадочным, непостижимым и удивительным человеком, тайной, которую непременно надо раскрыть. Только не торопитесь, получите удовольствие от процесса!
Весы. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы погрустить. Как писал великий классик, «печаль моя светла»… Она будет ещё светлее, если разделить её с любимым человеком, который просто подержит за руку, поцелует в лоб и поймёт. Поностальгируйте вместе или помечтайте о замечательном совместном будущем…
Дева. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет убедить вас в том, что он вполне самостоятелен и прекрасно обходится без ваших советов, наставлений и пожеланий. Ему вполне достаточно того, что вам не все равно, что происходит в его жизни – ничего большего ему не надо.
Лев. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня вам стоит быть аккуратным в формулировке своих мыслей и их вербализации для вашего любимого человека. Сегодня мысль изреченная будет ложью в особой степени, поэтому постарайтесь изъясняться жестами или взглядами – так оно надежнее будет. Да и правильнее.
Рак. ♥ 1 марта. 
 
Не забывайте сегодня искренне и открыто благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас сделал, а сделал он немало. Пусть сегодня он почувствует, что он действительно нужен вам и вам нужно все то, что он для вас делает. Тогда вам еще очень долго будет вместе хорошо...
Близнецы. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня человек, на которого вы давно положили глаз, совершенно неожиданно для вас обратит на вас внимание и, если не постесняется, пригласит вас на свидание. И тут уже важно, чтобы в ответ не застеснялись вы и не упустили свой шанс. Впрочем, приготовьтесь к разочарованию: вполне возможно, объект ваших длительных воздыханий окажется не таким замечательным, как вы себе представляли.
Телец. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня заканчивается непростой период в вашей личной жизни – и завтра наступит другой. Он будет куда менее трудным и куда более интересным, если вы правильно сопоставите ваши силы и будете действовать с вашим любимым человеком сообща.
Овен. ♥ 1 марта. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется во что бы то ни стало вытащить вас на прогулку. Даже если за окном будет ураганный ветер, ливень и извержение вулкана, это его не остановит. Готовьтесь к опасному приключению на улицах родного города в компании вашей половинки.
Рыбы. ♥ 28 февраля. 
 
В этот день звёзды предлагают вам крепко подумать над решением некоторых семейных проблем. Например, стоит ли вашему супругу (или супруге) претендовать на повышение по работе сейчас, или сделать это позже? Однако будьте осторожны - ведь сложные проблемы всегда имеют простые, лёгкие для понимания неправильные решения!
Водолей. ♥ 28 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется выполнить несколько не очень приятных обязательств, что в значительной мере скажется на его настроении. К сожалению, и на вашем тоже, ибо всеми своими переживаниями и нелицеприятными отзывами он будет щедро делиться с вами.
Козерог. ♥ 28 февраля. 
 
Хороший день для совместных бесед философического свойства. Когда если не сегодня поговорить с любимым человеком о бренности жизни, обсудить причины качания деревьев, задуматься о наличии жизни на Марсе. Только не обсуждайте ничего конкретного вроде покупки нового дивана: все равно ничего дельного не придумаете.
Стрелец. ♥ 28 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется напоминать вам какие-то моменты из вашей совместной жизни, хотя это было бы довольно полезно для дальнейшего развития ваших отношений. Постарайтесь ему на это намекнуть и попытаться вспомнить прошлое вместе: должно помочь.
Скорпион. ♥ 28 февраля. 
 
Сегодня вам стоит помнить о том, что никакие обязательства не могут удержать вас рядом с человеком, рядом с которым вы по тем или иным причинам не хотите или не можете находиться. В этот день для вас важно почувствовать себя действительно свободным человеком.
Весы. ♥ 28 февраля. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно удержаться на плаву и понять, что к чему. Единственной соломинкой, за которую можно будет ухватиться, окажется ваш любимый человек. Однако обольщаться не стоит: соломинка – это все же не самая надежная опора и защита.
Дева. ♥ 28 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек зачем-то поставит пред собой цель: запугать вас. Причем страхи эти будут не столько реальными, сколько преувеличенными им до невозможности. Настоящая фабрика по изготовлению высококачественных слонов из мух любого вида. А вы не бойтесь!
Лев. ♥ 28 февраля. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек недостаточно хорош для такого замечательного звания. Что ж, приведите себе все аргументы за и против, расставьте все приоритеты, а потом забудьте про них и послушайте своё сердце. Оно-то и подскажет вам единственно верное решение.
Рак. ♥ 28 февраля. 
 
Сегодня в вашем тандеме лидером будете не вы, как бы вам ни хотелось, чтобы было наоборот. Даже если вы точно знаете, что и как надо делать в той или иной ситуации, решение целиком и полностью ляжет на плечи вашего любимого человека. Почему так случится - не знают даже звёзды. Придётся смириться.
Близнецы. ♥ 28 февраля. 
 
В этот день вам с вашим любимым человеком стоит придумать вместе что-нибудь особенное, необычное и интересное и начать воплощать свою идею в жизнь, причем максимально интенсивно. Может получиться не только интересный результат, но и отличное взаимопонимание!
Телец. ♥ 28 февраля. 
 
Тельцы могут столкнуться с весьма обидной ситуацией – вероятно несовпадение с любимым человеком по фазе. То ли вы будете завалены делами по горло, пока он будет маяться бездельем и названивать вам каждые полчаса, интересуясь, когда же вы, наконец, плюнете на все и явитесь перед его светлы очи, то ли наоборот – вы будете страдать, ожидая, пока он освободится. Ничего не поделаешь – нынче просто не ваш день.
Овен. ♥ 28 февраля. 
 
Вы удивительный человек. Остается только изумляться, почему это очевидно только для вас самого. Быть может, вы просто ленитесь удивлять окружающих? Так попробуйте — это заметно повысит ваш рейтинг в их глазах.
Рыбы. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня вам стоит внимательно выслушать всё то, что вам говорит ваш любимый человек. Возможно, он и не откроет вам глаза на какую-то истину или не произнесёт те самые слова, которые вы так долго от него ждали, однако это не уменьшит значимость сказанного им. Будьте внимательны!
Водолей. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня в вашей жизни появится некто, кто составит серьёзную конкуренцию вашему любимому человеку. Возможно, у него глаза будут голубее, или он окажется чутче к вашим настроениям, или будет обладать искромётным чувством юмора... С выбором звёзды спешить не рекомендуют: немного времени на размышление у вас всё же есть.
Козерог. ♥ 27 февраля. 
 
Если сегодня ваш любимый человек захочет строить глазки и любым другим способом кокетничать с представителями противоположного пола, не стоит это расценивать как попытку измены или желание найти вам достойную замену. Просто этот день располагает к подобного рода занятиям.
Стрелец. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему к нему у окружающих складывается именно такое отношение. Вы как человек сторонний и заинтересованный вполне в силах ему всё это объяснить, причём максимально доступно, корректно и не слишком обидно.
Скорпион. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня стоит прислушаться к мнению ваших друзей о вашем любимом человеке. Положительное или отрицательное, оно будет в любом случае объективнее вашего, ибо окажется взглядом со стороны, непредвзятым и незаинтересованным. Это как раз то, что вам нужно на данный момент.
Весы. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будут очень мешать посторонние люди. Они не позволят ему сосредоточиться на своих отношениях с вами, а значит, не будут способствовать его искренности и открытости по отношению к вам. Может быть, их общества можно как-то избежать?..
Дева. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется получить от вас какое-то вещественное доказательство ваших чувств. Письмо, открытку, маленький подарок - всё, что можно подержать в руках и сохранить на добрую память об этом этапе ваших отношений, каким бы он ни был.
Лев. ♥ 27 февраля. 
 
«Не стоит прогибаться под изменчивый мир – пусть лучше он прогнется под нас» – это сегодня девиз вашего дня. Вы будете пытаться изменить обстоятельства и людей вокруг себя. Вашей половинке достанется больше всех. И это притом, что проблема не в них, а в вас.
Рак. ♥ 27 февраля. 
 
Невинный флирт с привлекательным представителем противоположного пола вполне может окончиться серьезным предложением супового набора, то есть руки и сердца. Так что заранее приготовьте фразу и выражение лица, при помощи которых вы будете принимать или отвергать столь заманчивое предложение.
Близнецы. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня вас ждут неожиданные знакомства с представителями противоположного пола, причём настолько неожиданные, что вы сами будете потом удивляться, как у вас так получилось: по логике вещей не должно было бы. Впрочем, наверное, новогодние чудеса для вас продолжаются...
Телец. ♥ 27 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомёк, почему ваши с ним отношения настолько изменились и насколько прочны и долговременны эти изменения. Ему останется лишь надеяться на лучшее и пытаться каким-то образом тактично у вас выспросить причины нежданного поворота событий.
Овен. ♥ 27 февраля. 
 
В этот день вам стоит очень аккуратно относиться к вашему с вашим любимым человеком совместному имуществу. Причем желательно даже аккуратнее, чем он. Любая халатность станет поводом для упреков с его стороны, а значит, и для возможной ссоры, которая вам сейчас совершенно ни к чему.
Рыбы. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня ваша личная жизнь претерпит значительные изменения, причем непонятно в какую сторону. Это предстоит решать вам, но не сейчас, а спустя довольно длительный период времени, когда результаты сегодняшних поступков смогут предстать пред вами во всей их красе.
Водолей. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется побольше времени провести на свежем воздухе, причем желательно в вашей компании. Даже если вам очень лень покидать уютное кресло или некогда выйти из неуютного рабочего кабинета, звезды рекомендуют все же это сделать во избежание эксцессов.
Козерог. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам ту или иную свою идею и убедить вас в необходимости ее немедленной реализации. Однако если вы действительно захотите его услышать и понять, взаимопонимание может оказаться не такой и сложной задачей.
Стрелец. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня главное для вас – видеть цель, верить в себя и не замечать препятствий. Начинайте постигать эту науку прямо сегодня, как только научитесь, у вас сразу все пойдет на лад. А то, что ученье займет сегодняшний вечер — не беда. Все равно для прогулок под луной он непригоден.
Скорпион. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня вы сами удивитесь тому, как у вас легко получается осуществлять ваши планы. Вам даже будет казаться, что весь этот мир пляшет под вашу дудку и играет исключительно по вашим правилам для того, чтобы доставить вам удовольствие. И ваш любимый человек в том числе.
Весы. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется понять, что вы чувствуете и что творится в вашей душе. Однако сделать это будет не так просто, поэтому он будет старательно додумывать за вас. Вам придется убедиться в том, что фантазия у него действительно богатая.
Дева. ♥ 26 февраля. 
 
В этот день вы вспомните о том, что такое ревность. Воспоминание будет не из приятных как для вас, так и для вашего любимого человека, однако иногда это просто необходимо для того, чтобы встряхнуть, освежить чувства. Звезды надеются, что только лишь для этого...
Лев. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно согласовать ваши планы на ближайшее будущее с планами вашего любимого человека. Почему-то компромисс никак не захочет находиться. Наверное, эту деятельность просто лучше отложить.
Рак. ♥ 26 февраля. 
 
Ракам следует несколько охладить огонь своих желаний ради спокойствия в семействе. Можно - просто водой: хотите пейте, хотите - купайтесь. Метать же молнии и жечь взглядом членов семьи не стоит - в противном случае есть шанс через некоторое время остаться на пепелище.
Близнецы. ♥ 26 февраля. 
 
Сегодня день необычных поступков. Оригинальная одежда, несвойственное вам поведение, несомненно, привлекут к вам внимание нужного вам человека. Только задумайтесь: вас могут полюбить не таким, какой вы есть, а таким, каким вы будете в этот день. А это не так уж и здорово.
Телец. ♥ 26 февраля. 
 
Проявите по отношению к вашей половинке побольше нежности и любви. Ей это сейчас ой как нужно. Да и у вас будет глобальная потребность поделиться с кем-нибудь распирающими вас добрыми чувствами. Так поделитесь ими с вашим любимым человеком, он будет вам благодарен.
Овен. ♥ 26 февраля. 
 
В вас и всём вашем семействе сегодня проснётся жажда деятельности. Если дело ограничится физической активностью — вам повезло, однако вы можете взяться и за разбор полетов. Этого имело бы смысл избежать.
Рыбы. ♥ 25 февраля. 
 
Не спешите делиться с вашей половинкой вашими проблемами. Она может за вас разволноваться настолько, что проблем у вас прибавится: успокоительного найти, врача вызвать… А потом каждый день придётся отчитываться о том, как вы выходите из затруднительной ситуации. Оно вам надо?
Водолей. ♥ 25 февраля. 
 
Каким бы большим ни был город, в котором вы живете, это все равно не исключает возможности случайной нежелательной встречи, особенно в этот день. Поэтому если у вас больше, чем один любимый человек на данный момент, лучше в его обществе на улицу не выходить во избежание встречи со вторым.
Козерог. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам побыстрее расквитаться со всеми вашими неотложными делами и посвятить день или вечер вашему любимому человеку. целиком и полностью, не отвлекаясь на деловые звонки, уроки, бумаги и общение с коллегами и партнерами. Почувствуйте себя свободным!
Стрелец. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет с трудом понимать, что вы хотите ему сказать. В какой-то момент он может даже перестать уточнять детали и пытаться вникнуть в суть, и только и будет, что улыбаться и кивать вежливо. Постарайтесь этого не допустить ни в коем случае.
Скорпион. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобятся ваша помощь и поддержка, причем не столько физическая, сколько моральная. Будьте рядом. Помогите словом, улыбкой, взглядом, ласковым прикосновением. Пусть все это станет залогом вашего долгого совместного будущего.
Весы. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно победить свою робость и признаться наконец вам в чем-то очень большом, светлом и бесконечно важном. Постарайтесь подбодрить его, но ни в коем случае не смущать дополнительно. Пусть сам на все решится.
Дева. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня вам придется убедиться еще раз в том, что строить отношения – это труд, причем зачастую неблагодарный. Впрочем, если вам удастся за этот день преодолеть все возникшие между вами проблемы вроде непонимания, недоверия и сомнений – то решать новые проблемы вам придется нескоро.
Лев. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет ревновать вас, но не к другу, не к коллеге и не к соседу, а к хобби или работе. Постарайтесь доказать вашей половинке, что она для вас очень важна, но и дело вы бросить не можете. Высшим пилотажем будет придуманное вами доказательство того, что дело это способствует благополучию вашего тандема.
Рак. ♥ 25 февраля. 
 
Приближается довольно ответственный и важный день в вашей жизни. Вам немного страшно, поэтому рука вашего любимого человека, сжимающая вашу руку и являющаяся той самой волшебной соломинкой, которая удерживает во время штормов, будет вам просто необходима. Не пренебрегайте его помощью!
Близнецы. ♥ 25 февраля. 
 
Совсем немного осталось до того заветного дня, когда сбудутся ваши мечты. И вашего любимого человека тоже. Поэтому сегодняшний день пройдёт на собачьей вахте в ожидании чуда. Главное - не переругаться в этом самом процессе ожидания, потому что иначе оно может и не произойти.
Телец. ♥ 25 февраля. 
 
Сегодня вам нужно быть очень решительным, смелым и волевым человеком, чтобы построить свое личное счастье. Это окажется очень непростой задачей, и вам придется приложить к ее решению очень много усилий. Однако игра будет стоить свеч на сто процентов или даже на сто пятьдесят.
Овен. ♥ 25 февраля. 
 
Вы устали. Устали настолько, что на личную жизнь никаких сил не хватает. Если ваша половинка согласится провести незабываемый вечер, массируя вам спинку или варя вам кофе, то она воистину сокровище, которое нельзя упускать! На такой подвиг будут согласны немногие.
Рыбы. ♥ 24 февраля. 
 
Очень удачный день, чтобы завести новое увлечение. Если с любовной сферой у вас все исключительно гладко, и новые отношения вас не интересуют, можете обратить ситуацию в сторону заведения хобби. Ну, язык какой-нибудь начать учить, макраме плести, этикетки от пивных бутылок собирать.
Водолей. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня нет смысла жаловаться вашему любимому человеку на то, что у вас в жизни что-то не заладилось: он всё равно этого не поймет. Вместо желанного сочувствия вы получите подробную лекцию назидательным тоном о том, что нужно сделать, чтобы срочно стало лучше.
Козерог. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно ваше поведение, однако он и не захочет разбираться в его причинах и последствиях. Просто сделает для себя несколько выводов, которые каким-то образом аукнутся вам в будущем. Или не аукнутся – если очень повезет.
Стрелец. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня вам следует быть осторожным в выборе слов и выражений. В противном случае, ваша половинка вас может не так понять, сделать ложные выводы из ваших действий и, соответственно, обидеться на вас надолго, если не навсегда. Побудьте немного параноиком.
Скорпион. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня окажется, что ваш главный претендент на то, чтобы занять место вашей половинки, не совсем подходит для этого гордого статуса. Или даже совсем не подходит. Поэтому не стоит и пытаться продолжать эти отношения, если у вас нет никакой уверенности в том, что в них есть какой-то смысл.
Весы. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня вы будете озорничать и вредничать, как будто вам не двузначное количество лет, а очень даже однозначное. Например, 3. Или 5. Ваш любимый человек будет вести себя абсолютно так же, ибо заразится вашим легкомысленным, легким и воздушным настроением.
Дева. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет решиться на серьёзные изменения в своей личной жизни, которые повлекут за собой и серьёзные изменения в вашей. Однако если вы ему немного поможете, это вполне можно будет исправить - было бы желание. А оно будет.
Лев. ♥ 24 февраля. 
 
В этот день вы будете загадочны и непостижимы как для вашего любимого человека, так и для окружающих. Ваше поведение будет настолько непредсказуемым, а мотивы – настолько неясными, что близкие вам люди будут теряться в догадках и домыслах. И совсем не факт, что смогут домыслить правильно.
Рак. ♥ 24 февраля. 
 
Если вам показалось, что сегодня вы одержали некую победу над вашей половинкой: убедили ее в чем-то или перешли, наконец, на новый уровень отношений – не торопитесь радоваться. Возможно, это не более чем ваше желание видеть в произошедшем знаки благоприятного исхода, а на самом деле все куда сложнее и интереснее.
Близнецы. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня вы на какое-то мгновение поймёте, что вы с вашим любимым человеком, в общем-то, разные люди и порой говорите на совершенно разных языках. Это будет довольно-таки неприятным открытием, но лучше о некоторых плохих фактах знать, чем не знать.
Телец. ♥ 24 февраля. 
 
Вы много запрещаете вашему любимому человеку. А сами соответствуете ли своим запретам? Лучший воспитательный прием - это собственный пример, а аргументов вроде «мне можно, а тебе нельзя» люди обычно не понимают. Именно сегодня стоит пересмотреть свою программу воспитания и, возможно, внести в нее некоторые коррективы вплоть до полного ее устранения.
Овен. ♥ 24 февраля. 
 
Сегодня звезды советуют вам поиграть в улитку или черепаху, спрятаться в свой панцирь и не вылезать из него ни под каким предлогом. Вы сегодня слишком нежны и ранимы для того, чтобы подставлять свое тело и, главное, душу под удары. А их может нанести кто угодно, и ваш любимый человек в первую очередь.
Рыбы. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня не стоит слишком надеяться на догадливость вашего любимого человека: скорее всего, надежды окажутся неоправданными и повлекут за собой череду очень горьких разочарований. Просто живите, дышите полной грудью и радуйтесь тому, что у вас уже есть, не требуя и не ожидая большего.
Водолей. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня ваш дом может продемонстрировать удручающее сходство со здорово перенаселённым муравейником. Не иначе как к вам пожалуют многочисленные гости, да ещё и с намерением радовать вас своим присутствием несколько дней кряду. Прикиньте, не проще ли будет уступить родне (так обычно поступает именно родня) жилплощадь и поискать себе более спокойный уголок?
Козерог. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется предстать перед вами во всей красе, в полный рост и произвести максимально благоприятное впечатление. Даже если оно и сейчас благоприятнее некуда. Постарайтесь отнестись к этому как к ребячеству и смотреть на действо доброжелательно.
Стрелец. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет говорить вам парадоксальные вещи. Причём по большей части о себе. Возможно, на 90% подобное его поведение будет продиктовано тем, что он захочет вас шокировать, поразить, удивить, обратить на себя ваше внимание. Но доля правды в его словах всё же будет...
Скорпион. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня вам будет очень весело в компании вашего любимого человека и его друзей. Вы почувствуете себя своим среди этих замечательных людей и захотите приложить максимум усилий для того, чтобы задержаться среди них на как можно больший период времени.
Весы. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня вам будет горько сознавать, что в вашей личной жизни что-то не получилось и не сбылось, а могло бы стать гораздо лучше. Но история не знает сослагательного наклонения, и жить вам придётся с тем, что вам теперь осталось. А осталось, поверьте, не так мало и это вовсе не так грустно.
Дева. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня вы будете ожидать, что чудо в вашей личной жизни все же произойдет и как раз то и такое, как вам нужно и как вам бы хотелось. Однако надежды ваши могут оказаться неоправданными и потому наивными. Может быть, не стоит полагаться слепо на случай и взять инициативу в свои руки?
Лев. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня вам будет грустно признавать вашу неправоту. Однако сделать это придется во избежание конфликтов с вашим любимым человеком. Тем более, что вы действительно были неправы в том или ином вопросе - и лишь ваша гордость не дает вам сознаться в этом сразу.
Рак. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет нуждаться в вашей поддержке, причем отнюдь не только моральной. Помогите ему не только словом, но и делом. Возможно, в этом деле не будет ни грамма героизма, однако оно будет необходимо для душевного равновесия вашей половинки.
Близнецы. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто преодолеть некоторое стеснение по отношению к вам прежде чем решиться на то или иное действие, причём довольно невинное. Постарайтесь помочь ему раскрепоститься, подбодрив его словом или делом - как только вы умеете.
Телец. ♥ 23 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек предложит вам принять участие в каком-то довольно сомнительном мероприятии, которое вам вряд ли придется по нраву. Однако кто не рискует, тот не пьет шампанского: почему бы, в конце концов, и не попробовать сделать что-то вопреки разуму?
Овен. ♥ 23 февраля. 
 
Этот день может стать для вас судьбоносным. Узнаете вы, правда, об этом несколько позднее — но зачем вам все сразу?
Рыбы. ♥ 22 февраля. 
 
Сегодня очень важно подобрать музыку, которая будет целиком и полностью отвечать как вашему настроению, так и настроению вашего любимого человека. Только под аккомпанемент нужной мелодии вы сможете прийти к взаимопониманию, а значит, хорошо, радостно и плодотворно пообщаться.
Водолей. ♥ 22 февраля. 
 
Кажется, в заботах вы совсем забыли о своей второй половинке! Срочно принимайтесь исправлять это! Цветы девушкам дарить нужно не только на день рождения, да и мужчины нуждаются в одеколонах и станках для бритья не раз в год. Сегодня - День Подарков для Любимых, вот и бегите скорее по магазинам!
Козерог. ♥ 22 февраля. 
 
Если у вас с вашим любимым человеком проблемы, не спешите сбегать от него на край света. От этого проблем не убавится, они лишь законсервируются и будут потихоньку разъедать вас и вашу половинку изнутри. Лучше решить все сразу. Пусть и больно, зато правильно.
Стрелец. ♥ 22 февраля. 
 
Ваш любимый человек очень хочет сделать вам сюрприз, а вы ему всячески в этом препятствуете, иногда сами того не желая. Впрочем, ваши коварные планы не реализуются, и сюрприз будет сделан и доставлен в срок и по адресу. Хочется верить, что исключительно приятный.
Скорпион. ♥ 22 февраля. 
 
В этот день вашему любимому захочется добиться чего-то быстро, легко, без особого труда. Если вы ему не объясните сами, что таким образом у него ничего не получится. Ему придется столкнуться с глобальным разочарованием, которое повергнет его в депрессию, от которой откачивать его придется опять же вам.
Весы. ♥ 22 февраля. 
 
Уделите себе хоть немного времени! Вы всё делаете на благо другим, а когда вы в последний раз себя баловали - наверное, уже и не вспомните. Сегодня самый подходящий для этого день. Придумайте повод, чтобы отправить свою половинку к маме, ребёнка - к бабушке, а сами наслаждайтесь блаженным одиночеством!
Дева. ♥ 22 февраля. 
 
Сегодня постарайтесь тщательно рассчитать свое свободное время, желательно с точностью до минуты или даже до секунды, иначе проблем в личной жизни вам не миновать. Правда, они могут оказаться не такими и страшными, как вы могли себе представить, однако все равно приятного в них будет мало.
Лев. ♥ 22 февраля. 
 
В этот день вам стоит позаботиться о старшем поколении. Например, навестить своих или его родителей. Или позвонить им. Или хотя бы просто старушку через дорогу перевести. Доброе совместное дело для хороших людей, нуждающихся в вашей помощи, только больше сблизит вас.
Рак. ♥ 22 февраля. 
 
В этот день вам придётся пожалеть о вашей невнимательности. Если бы не она, в вашей личной жизни сегодня всё сложилось бы куда удачнее, да и на будущем бы отразилось куда менее пагубно. Впрочем, всё, что ни делается, всё к лучшему, поэтому, может быть, вы этот день однажды вспомните с благодарностью.
Близнецы. ♥ 22 февраля. 
 
Верьте вашей интуиции! Сегодня она будет вашим лучшим, если не единственным помощником. Кстати, ваш любимый человек тоже вполне может на нее положиться. Особенно если он не одного знака Зодиака с вами. Доверяйте своему внутреннему голосу - и все в этот день будет получаться на отлично.
Телец. ♥ 22 февраля. 
 
Вероятна небольшая неприятность в доме - ребёнок может разбить любимые духи, или супруг придёт слегка навеселе. Отнеситесь ко всему философски - ведь ничего страшного не произошло! Женщинам-Тельцам совет - спрячьте негативные эмоции сегодня подальше. Мужчинам - не ввязывайтесь в драки, иначе вам крепко достанется!
Овен. ♥ 22 февраля. 
 
В этот день ваш любимый человек может вас разочаровать, причем сам того не сознавая. Лучшим вариантом поведения для вас было бы сразу сообщить ему о причине вашего недовольства, чтобы он смог оперативно сделать правильные выводы и исправиться.
Рыбы. ♥ 21 февраля. 
 
У вас сегодня просто потрясающий день! Вы даже и не подозревали, что вас так любят, причём столько людей одновременно. И искренне! И совершенно независимо друг от друга! Пожалуй, вам сегодня можно позавидовать. Постарайтесь не растерять то сокровище взаимной любви, которое вам удалось скопить за годы вашей жизни!
Водолей. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку устроить настоящий день детства, веселый и беззаботный. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы каждая минута этого дня была наполнена для вас и вашей половинки смехом, улыбками и солнечными зайчиками.
Козерог. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня вы - хрустальная ваза, и заботиться о вас надо соответствующим образом. Попробуйте дать это понять вашему любимому человеку. По тому, насколько хорошо они будет справляться с задачей, сможете сделать выводы о том, стоит ли строить далеко идущие планы на совместную жизнь.
Стрелец. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня велика вероятность влюбиться в человека гораздо старше вас. Возможно, эта влюбленность быстро пройдет, оставив за собой лишь след восхищения и желания быть лучше, а может, все окажется не так просто и даже взаимно. В любом случае, попробовать стоит.
Скорпион. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня у вас может создаться впечатление, что ваш любимый человек поддразнивает вас, провоцирует на что-то, пытается добиться от вас какой-то определенной реакции. Если вы точно знаете, какой именно, выдайте ему её: пусть человеку приятно будет. Если же нет – постарайтесь угадать.
Весы. ♥ 21 февраля. 
 
В этот день ваша половинка может нечаянно узнать то, что вы так тщательно от нее скрывали. Непонятно, почему именно сегодня эта информация выплывет наружу. Поэтому будьте готовы к решительным объяснениям и, в случае надобности, даже к мольбам о пощаде. Возможно, они будут уместны.
Дева. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень вас ревновать к вашему прошлому, будущему и настоящему. Постарайтесь доказать ему всю необоснованность его страхов, потому что иначе вам придется несладко от его подозрений, претензий и вечных вопросов. Спокойствие дороже.
Лев. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня окажется, что чувства вашего любимого человека куда более глубокие, чем вам казалось все это время. А значит, изменить их каким бы то ни было образом будет практически нереально, даже если вы очень этого захотите. Впрочем, стабильность – это хорошо.
Рак. ♥ 21 февраля. 
 
Вас ждет интересный и насыщенный день. Любви и любовным приключениям в нем тоже найдется место, если вы заранее это для себя решите. Кстати, пусть ваша половинка не стоит на обочине вашего праздника жизни. Протяните ей руку и увлеките в водоворот событий, огней, волнений и радости!
Близнецы. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы бы хотели от него услышать или получить, поэтому он попытается угадать самостоятельно. Возможно, его попытки покажутся вам достаточно неуклюжими – а может быть, продемонстрируют редкостную проницательность.
Телец. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня вами будет руководить отчаяние. Только с его помощью вы сможете достигнуть невозможного в минимальные сроки, в том числе и в личной жизни. Поэтому если даже вы отчаяния не чувствуете, можете попробовать довести себя до него искусственно.
Овен. ♥ 21 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку можно будет позавидовать! Вы окажетесь идеальной половинкой: будете угадывать его желания, реагировать на его фразы и поступки совсем так, как он хочет или как это ему было бы приятно, да и вообще целиком и полностью соответствовать званию Идеала.
Рыбы. ♥ 20 февраля. 
 
Помните, как вы в детстве отмечали первый день нового учебного года? Почему бы не повторить то же самое в той же компании? Среди друзей вполне может оказаться тот человечек, в которого вы давно были влюблены, а с родственниками можно ради такого дела и вашу нынешнюю любовь познакомить. На волне хорошего настроения и ностальгии очень удачное знакомство может получиться.
Водолей. ♥ 20 февраля. 
 
Сегодня вам стоит тщательнейшим образом следить за собой, контролировать каждый свой шаг. В противном случае за вас это будет делать ваш любимый человек, что ему будет вовсе не в радость, да и вам, честно говоря, тоже. Придется немного подержать себя в рамках самостоятельно.
Козерог. ♥ 20 февраля. 
 
Сегодня вы будете бояться всего неизвестного и непонятного, что будет происходить в вашей личной жизни или с вашим любимым человеком. А событий таких окажется немало. Впрочем, страх – чувство неконструктивное, лучше постараться от него избавиться любым способом.
Стрелец. ♥ 20 февраля. 
 
Если вас что-то не устраивает, не стесняйтесь прямо и честно сказать об этом вашему любимому человеку. Сорняки надо давить в зародыше, а проблемы решать еще до их появления, иначе может стать слишком поздно. Будьте внимательны к появлению нежелательных тенденций в ваших отношениях!
Скорпион. ♥ 20 февраля. 
 
Семейная жизнь Скорпионов сегодня не претерпит изменений, да и новостями баловать не будет. Ну и отлично, как известно, отсутствие новостей – отличная новость само по себе. А в следовании сложившемуся распорядку действий тоже ничего дурного нет.
Весы. ♥ 20 февраля. 
 
Для того чтобы вас любили еще больше, сегодня стоит хотя бы час своего времени уделить внешности. Идеальным вариантом было бы, конечно, посещение косметического салона, но вполне можно обойтись и горячей ванной с ароматными маслами и стаканом полезного для здоровья сока.
Дева. ♥ 20 февраля. 
 
Сегодня некоторые слова вашего любимого человека вас довольно серьезно напугают. Возможно, в них и впрямь скрыта тайная угроза для вас, а может быть, это не более чем плод вашей расшалившейся фантазии. В любом случае, с осторожностью отнеситесь к сделанным выводам.
Лев. ♥ 20 февраля. 
 
Мысли о семье будут сегодня доминировать для вас в течение всего дня. Каждую минуту вашего существования вас будет беспокоить - как там дома, все ли сыты, всё ли в порядке? Вы зря беспокоитесь. Супруг, вероятнее всего, сможет в ваше отсутствие должным образом следить за домом. А вы сомневались?
Рак. ♥ 20 февраля. 
 
Ракам всех полов и возрастов в этот день благоприятствует то светило, что отвечает за семейную копилку. Вашими усилиями она пополнится весело шуршащими бумажками, радующими глаз и ласкающими осязание. Но не стоит пытаться заначить заработанное - это мероприятие успеха не принесёт и чревато разочарованиями.
Близнецы. ♥ 20 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно справиться с тем заданием, которое вы ему поручили, поэтому он привлечёт к его решению светлые головы со стороны. Если вы принципиально не хотите, чтобы чужие люди были посвящены в ваши проблемы, это стоит оговорить прямо сейчас.
Телец. ♥ 20 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку потребуется максимум внимания, чтобы не попасться ни на одну из ваших шуток и не попасть впросак. Поэтому если вам удастся его разыграть не раз и не два, не стоит очень собой гордиться: будет удивительнее, если разыграть вам его не удастся.
Овен. ♥ 20 февраля. 
 
Ваш лучший друг сегодня станет незаменимым помощником в решении ваших любовных проблем. Он и посоветует, и выслушает, и даже, вполне возможно, даст понять каким-либо образом объекту ваших воздыханий о свойстве ваших чувств. Если вы считаете последнее неуместным, лучше друга сразу об этом предупредить. На всякий случай.
Рыбы. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня вы услышите от вашего любимого человека то, чего услышать никак не ожидали. Он покажет себя с совершенно не знакомой вам стороны. Что может вас даже несколько испугать или хотя бы заставить насторожиться. Постарайтесь сделать максимум выводов из произошедшего.
Водолей. ♥ 19 февраля. 
 
Взаимное расположение звёзд и Луны приведёт к тому, что рыбки в аквариуме и любимый попугайчик в клетке будут остро нуждаться в вашей опеке и заботе, поэтому советуем отложить пульт телевизора и уделить немного драгоценного времени братьям меньшим - и настроение улучшится, и время проведёте с пользой.
Козерог. ♥ 19 февраля. 
 
Самое время оглядеться по сторонам. Где-то рядом ходит тот, с кем вы вполне можете прожить длинную и счастливую жизнь. У вас уже есть семья и вы вполне счастливы? Тем более вглядитесь в лица - ведь тут ходит ваша дражайшая половина. Ей тоже будет приятно нечаянно с вами встретиться. Правда, возможно, придётся объяснять друг другу, что вы тут делаете.
Стрелец. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня благоприятен будет совместный интеллектуальный труд. Можно поразгадывать кроссворды, посмотреть телевикторину или порешать задачки по математике за тот класс, за который вы ещё математику помните. В общем, дайте вашим мозгам пищи! Одной на двоих.
Скорпион. ♥ 19 февраля. 
 
В этот день ваш любимый человек с радостью возьмется за любое дело, которое вы ему предложите. Если это, конечно, будет ему по силам и по умениям: если он никогда гвозди забивать не умел, то и сегодня вряд ли научится. Однако реальные и исполнимые действия он осуществить вполне в силах.
Весы. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня вам во всем будет сопутствовать удача, поэтому не бойтесь планировать самые невероятные эксперименты в области личной жизни, отношений с близкими и не только. Однако не забывайте о том, что эта капризная дама может изменить в любой момент.
Дева. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек вас совсем не понимает и, более того, понимать совсем не хочет. Вам стоит задуматься о том, насколько доступно и популярно вы ему все объясняете и понимаете ли вы его сами. Может быть, вы не хотите прислушаться к тому, что он вам говорит?
Лев. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком могут неожиданно измениться в самом непредсказуемом направлении. Непонятно, в лучшую или худшую сторону – это осознается со временем. Однако, так или иначе, приготовьтесь к тому, что ничего уже не будет так, как раньше.
Рак. ♥ 19 февраля. 
 
В этот день вас удивит приземленность вашего любимого человека. Причем удивит неприятно. Вы-то думали, что он птица высокого полета, а сегодня он поведет себя как голубь или воробушек. Впрочем, далеко идущих выводов делать не стоит: может, у него день так сложился. Да и вообще такие метаморфозы бывают иногда полезны.
Близнецы. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек без конца будет повторять вам, что любит вас. Поначалу вам это будет приятно, но потом значение такого прекрасного слова сотрется и выцветет, как старая фотография, которая долго пролежала на солнце. Может быть, стоит приберечь это слово для более торжественных случаев?
Телец. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто выбрать между вами и каким-то еще близким ему человеком. Каким бы выбор в итоге ни оказался, постарайтесь принять его с уважением и пониманием, потому что в следующий раз он может стать совершенно противоположным.
Овен. ♥ 19 февраля. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя узнаете, что ваша половинка придерживается по некоему принципиально важному вопросу того же мнения, что и вы! И зря вы все это время скрывали от нее свою точку зрения! Что ж, почаще бы судьба преподносила такие сюрпризы: с ними жизнь была бы куда веселее и светлее!
Рыбы. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня основным врагом вашей личной жизни станет техника. Интернет не будет работать, СМС – доходить и вообще плоды человеческой мысли повернутся к вам спиной. Придется по старинке: писать письма и встречаться лично. Вроде эти каналы сообщения окажутся на вашей стороне.
Водолей. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня вы поймете, что некоторые шутки, которыми вы обмениваетесь с вашим любимым человеком, не такие уж и смешные, как вам казалось, а во многом даже пророческие. Поэтому с повышенным вниманием отнеситесь к тому, над чем вы вместе или по отдельности смеетесь.
Козерог. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня вам будут проще излить душу первому встречному, чем объяснить, что с вами происходит, близким людям. Вероятно, так и следует сделать — все лучше, чем маяться невысказанным.
Стрелец. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших бывших друзьях или любимых, позвонить им и назначить встречу. Возможно, даже всем вместе: умным людям всегда найдётся о чем поговорить. А вот стоит ли с собой на эту встречу брать любимого человека – вопрос очень спорный. Он может начать ревновать вас к прошлому.
Скорпион. ♥ 18 февраля. 
 
В этот день вам стоит очень серьезно отнестись к словам вашего любимого человека. Даже если ничего принципиально нового и важного он вам сегодня не скажет. Просто только в этом случае вам удастся уловить изменения в его настроении и, возможно, даже в отношении к вам. А это очень важно.
Весы. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто доверить вам какое-то важное и ответственное дело, причем вашей вины в этом недоверии почти не будет. Ваша задача – убедить его в том, что вы действительно достойны и потому вам по плечу и не такие задания.
Дева. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня вы поймете, что то, что всегда казалось вам сложным и практически недосягаемым, на самом деле более чем просто, понятно и легко – главное, очень захотеть. Это чуть ли не уникальный шанс для того, чтобы окончательно и бесповоротно наладить вашу личную жизнь.
Лев. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня в вас проснется бунтарь, разрушитель и революционер. Вам захочется кардинальных изменений в ваших отношениях с вашим любимым человеком – для того, чтобы потом на месте этих отношений выстроить что-то совершенно новое, революционное и ошеломляющее.
Рак. ♥ 18 февраля. 
 
Вам сегодня будет очень ловко удаваться выходить сухим из воды. Даже если вы будете безбожно врать вашему любимому человеку, он все равно вас ни в чем не заподозрит и примет ваши увещевания за чистую монету. Только увлекаться этим не стоит: тайное рано или поздно всегда становится явным.
Близнецы. ♥ 18 февраля. 
 
Не относитесь сегодня к происходящему чересчур серьезно. Смотрите на мир, события в нем и на вашего любимого человека со здоровой долей иронии. Иначе рискуете в этот день приобрести столько проблем на свою голову, что потом их придется очень долго расхлебывать.
Телец. ♥ 18 февраля. 
 
Сегодня вы целый день будете чувствовать себя любимым, а значит, очень и очень счастливым. При этом вас будет греть любовь не только вашего любимого человека, но и ваших друзей, особенно противоположного пола. Не забудьте их вечером за это чувство поблагодарить. Лучше искренней и счастливой улыбкой.
Овен. ♥ 18 февраля. 
 
Если вы сегодня захотите очаровать некоего представителя противоположного пола, вам достаточно для этого будет всего лишь одной обворожительной улыбки, благо у вас их превеликое множество. Не скупитесь, выдавайте лишь лучшие - и всё у вас получится!
Телец. ♥ 17 февраля. 
 
Пришла пора определиться. Как же все-таки называются ваши отношения? Дружба? Любовь? А может, вы просто приятели? Решите это для себя и начинайте действовать в соответствии с тем статусом, который вы себе придумали. Только не забывайте о степени ответственности за это решение.
Рыбы. ♥ 17 февраля. 
 
Нынче - праздник для Рыб творческих профессий. Ваш труд оценят по достоинству, вы можете заработать славу, деньги, а может - и то, и другое. Что ж, солидному гонорару следует найти достойное применение - и обмывать оный никак нельзя без участия членов семьи. Кстати, звёзды настоятельно рекомендуют этим своё внимание к семье не ограничивать.
Водолей. ♥ 17 февраля. 
 
В этот день вам очень захочется обижаться на вашего любимого человека за каждое сказанное им слово. Увы, ничего с этим сделать будет нельзя, разве что уговорить себя не устраивать скандалов, а просто подождать до завтра, когда все эмоции улягутся и уйдут в прошлое.
Козерог. ♥ 17 февраля. 
 
Семья для Козерогов сегодня отнюдь не на первом месте, важнее - личные амбиции и профессиональные дела. Вас завертит круговорот планов и отчётов, и ваши мысли будут далеки от семейного очага. Однако звёзды не советуют пренебрегать сегодня домом - лучше придти пораньше с работы и в кои-то веки подарить жене цветы (или мужу - бутылку пива).
Стрелец. ♥ 17 февраля. 
 
Сегодня стоит рассказывать своей половинке о каждом своем шаге. Даже если по дороге с работы вы строили глазки очаровательной блондинке (очаровательному брюнету) – стоит поведать и об этом. Это ещё раз докажет ей, что вы ей целиком и полностью доверяете и у вас от неё нет никаких тайн.
Скорпион. ♥ 17 февраля. 
 
Ваш любимый человек тоже живое существо и переживает происходящее так же остро, как и вы. Только вы об этом иногда забываете, упиваясь своим внутренним миром. Сегодня звезды рекомендуют вам обратить максимум внимания на тревоги и волнения вашей половинки.
Весы. ♥ 17 февраля. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя можете влюбиться в представителя противоположного пола с сединой в волосах. Почему-то именно она станет для вас определяющим фактором привлекательности этого человека. Что ж, может быть, помимо седины у него найдется еще множество других достоинств?
Дева. ♥ 17 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет неловко признаться вам в том, что его чувства по отношению к вам несколько изменились, а, значит, и отношения ваши придется весьма модернизировать в соответствии с чувствами. Новость не из приятных, однако как-то надо с ней ужиться.
Лев. ♥ 17 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то очень ценный, по его мнению, совет. Поэтому даже если этот совет вам совершенно не будет нужен, постарайтесь его выслушать с умным лицом и хотя бы сделать вид, чтоб собираетесь ему последовать.
Рак. ♥ 17 февраля. 
 
Направьте сегодня свою энергию в мирное русло, иначе она разрушит всё вокруг! День может принести новости, которые вас либо очень сильно либо расстроят, либо здорово обрадуют. Ваша реакция может быть непредсказуемой. Звёзды не советуют вам крушить всё вокруг - мебель денег стоит!
Близнецы. ♥ 17 февраля. 
 
Близнецы, не поддавайтесь на провокации. Положение небесных светил таково, что в этот день неприятности могут исходить от ваших родителей, либо от родителей вашей второй половины. Ваши папа и мама будут, вероятно, обсуждать не лучшие стороны вашей половины, причём при вас. Защищайте своё семейное счастье - они не просто не правы - они вообще не должны в эти вопросы вмешиваться!
Овен. ♥ 17 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не понадобится дополнительное объяснение для того, чтобы понять, что именно вы хотите ему сказать тем или иным вашим поступком. Наверное, он будет знать о ваших мотивациях даже больше, чем вы сами, так что можете с ним проконсультироваться на досуге.
Рыбы. ♥ 16 февраля. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком настроить на тысячу лет вперед фантастических и несбыточных планов, а потом начать медленно, постепенно и осторожно воплощать их в жизнь. Сами удивитесь, как у вас все начнет получаться! И довольно быстро!
Водолей. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку предстоит довольно долго выяснять отношения с его бывшей половинкой, во что вы, несомненно, будете незамедлительно посвящены. Постарайтесь сыграть роль мудрого гуру и дать действительно дельные советы по существу. В конце концов, это и в ваших интересах тоже.
Козерог. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня вам покажется, что ваш любимый человек наконец-то понял, что вы от него хотите, да и от жизни тоже. Однако это может быть обманчивое впечатление. Звёзды рекомендуют не расслабляться и на всякий случай, объяснить всё ещё раз, медленно и внятно. Это будет чем-то вроде контрольного выстрела.
Стрелец. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет поверить в то, что вы не обманываете его ни в чем. Что вы с ним абсолютно искренни и целиком и полностью перед ним открыты. Постарайтесь каким-то образом это доказать, иначе вы можете потерять его доверие очень надолго.
Скорпион. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя с неожиданной для вас стороны, и вам придется пересмотреть свое к нему отношение. Результаты пересмотра могут оказаться самыми непредсказуемыми, поэтому на всякий случай будьте готовы к любому исходу событий.
Весы. ♥ 16 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет как никогда важен ваш коэффициент интеллекта или, как его называют американцы, IQ. Причём не численное значение, а практическое применение. И если вдруг окажется, что вы не знаете очевидных вещей, можете смело собирать чемоданы для срочного отъезда из его сердца.
Дева. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня вам предстоит в очередной раз понять, что даже из самой безвыходной ситуации бывает выход, причём отнюдь не самый неприятный. Главное – его найти и правильно им воспользоваться. Успех в вашей личной жизни сегодня будет зависеть только от вас.
Лев. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня днём вас, должно быть, кое-кто пригласит на свидание. Вы до самого последнего момента не сможете решить, идти или нет. Звёзды советуют вам всё-таки сходить. Вдруг вам понравится?
Рак. ♥ 16 февраля. 
 
Если вам кажется, что вам больше нечего ждать от ваших отношений, что они однообразно катятся в никуда, и это «никуда» может оказаться бездной, просто придумайте себе цель. Одну на двоих. И пусть они катятся к этой цели. А потом ещё цель, ещё и ещё... Совместное планирование, кстати, тоже очень сближает. Особенно в этот день.
Близнецы. ♥ 16 февраля. 
 
Если сегодня у вас с вашим любимым человеком возникнут какие-либо разногласия, вам на помощь придет ваш лучший друг. Возможно, он не даст никакого совета: вы даже не заговорите с ним на волнующую вас тему. Просто он поможет разрядить обстановку, заставит улыбнуться и махнуть на досадные мелочи рукой.
Телец. ♥ 16 февраля. 
 
Сделайте ваши отношения еще более яркими! В прямом смысле этого слова. Оденьтесь в цветные рубашки или сарафаны, приготовьте какой-нибудь особенно разноцветный салат или украсьте комнату воздушными шариками. Атмосфера праздничности еще больше укрепит ваши чувства! Или разрядит напряженную обстановку.
Овен. ♥ 16 февраля. 
 
Сегодня вам стоит оберегать вашего любимого человека ото всех бед и напастей, которые могут с ним приключиться, а вероятность таковых событий довольно велика. Впрочем, храбрости вам не занимать, поэтому вы можете спасти и не одного близкого вам человека, благо это не понадобится.
Если вы: 

– уже в детстве задавали взрослые вопросы о смысле жизни 
– погружаясь в свои мысли, часто даже не замечаете, когда к вам обращаются, или говорите: "А? Это вы мне?" 
– чувствуете себя одиноким в компании, не таким, как все, непонятым, и часто бываете замкнуты и отчуждены 
– про вас говорят: "не от мира сего" или "с другой планеты" 
– объектом ваших вопросов часто является внутренний мир человека, вам интересны психология, философия, эзотерика и другие пути самопознания 
– музыка имеет для вас большое значение 
– знаете по себе, что такое депрессия и отсутствие желания жить… 

... или наблюдаете таких людей, то эти лекции для вас. 
Хотите с первого взгляда понимать, о чем думает человек? Познать самого себя? Подробнее об устройстве бессознательного и особенностях психики разных людей вы узнаете на бесплатных онлайн лекциях по психологии. 

Подписывайтесь сейчас ➡ https://vk.com/app6051158_-18965853#oLrsTR
Приложение ВК для рассылки оповестит о начале трансляции.
Рыбы. ♥ 15 февраля. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть экстравагантным и непредсказуемым. Именно эти качества станут вашими козырями в общении с вашим любимым человеком. В противном случае, ему может стать с вами скучно, и он воспользуется первой же возможностью, чтобы сменить вашу компанию на более интересную.
Водолей. ♥ 15 февраля. 
 
Сегодня очень важно отслеживать невербальную реакцию вашего любимого человека на ваши слова. Говорить он может все, что угодно, но его речь не будет в полной мере отражать его внутренний мир. Поэтому придется быть очень внимательным и делать серьезные выводы практически на пустом месте.
Козерог. ♥ 15 февраля. 
 
Вставайте, Граф! Вас ждут великие дела! Воистину этот день будет для вас судьбоносным, решающим и определяющим во многих сферах жизни, в том числе и любовной. Другое дело, что мимо неожиданного, но такого полезного поворота вы нечаянно можете проскочить. Лучше этого не делать: потом жалеть будете. Да и ваш любимый человек (возможно, несостоявшийся) тоже.
Стрелец. ♥ 15 февраля. 
 
День чреват потерей чего-то мелкого, но весьма дорогого вашему сердцу, равно как и сердцу вашего супруга. Постарайтесь не посеять обручальное кольцо - считается, что это не самая лучшая примета. И проследите за здоровьем домашних питомцев - хомячков, попугайчиков, рыбок - может, кто-то из них неважно себя чувствует?
Скорпион. ♥ 15 февраля. 
 
Сегодня вы с большой вероятностью можете допустить довольно досадную ошибку, которая серьезно испортит ваши отношения с вашим любимым человеком. Чтобы этого не случилось, звезды рекомендуют быть внимательнее и не предпринимать рискованных действий.
Весы. ♥ 15 февраля. 
 
В этот день звёзды советуют вам получить максимум удовольствия от всего, что будет происходить в вашей личной жизни. Пусть даже от ссор, ругани и выяснения отношений - в них же тоже есть определённая прелесть. Только не стоит её слишком часто повторять: приестся.
Дева. ♥ 15 февраля. 
 
Девам могут предложить весьма увлекательную программу на вечер - придется выбирать между развлечением и необходимостью выполнить обещание провести вечер с семьей. Если победит чувство долга - не делайте страдальческое лицо. На самом деле - вы ничего не потеряете. Ваши друзья проведут время не так уж весело.
Лев. ♥ 15 февраля. 
 
Для того, чтобы любить человека, нужно любить и тот мир, в котором он живет. Сегодня у вас это вполне может получиться. Поэтому если ваша половинка позовёт вас в этот день в свою компанию, в свой любимый клуб или (совсем экстремально!) в гости к своим родителям, ни в коем случае не отказывайтесь. Всё должно быть хорошо!
Рак. ♥ 15 февраля. 
 
Пришло время расплачиваться за старое. Какие-то призраки прошлого мешают вам наслаждаться сегодняшним днем и норовят поссорить вас с вашей половинкой. С ними пора серьезно поговорить и объяснить им, что у вас другая жизнь, в которой им совсем нет места.
Близнецы. ♥ 15 февраля. 
 
Сегодня для вас главное – найти компромисс с вашим любимым человеком. Даже самые разные люди могут ужиться, если очень этого захотят, и если у вас в этот день прийти к консенсусу не получится – значит, кто-то из вас недостаточно страстно желал этого. Печально, но факт.
Телец. ♥ 15 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется надолго вас от себя отпускать, даже если вам позарез надо будет куда-либо отлучиться, пусть и ненадолго. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы разлука прошла как можно более безболезненно для обеих сторон.
Овен. ♥ 15 февраля. 
 
Еще не поздно все поменять в ваших отношениях. Хоть им уже больше одного дня, они все равно еще подобны глине, пластилину, мокрому песку: очень легко поддаются корректировке и деформации. Сегодня можете заняться тем или другим – на ваше усмотрение.
Рыбы. ♥ 14 февраля. 
 
Сегодня вам предстоит непростой разговор с вашим любимым человеком. Возможно, в процессе вы выясните несколько неприятных для себя истин, с которыми вам придётся либо смириться, либо категорически не согласиться, но тогда заодно придётся искать себе другого любимого человека.
Водолей. ♥ 14 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вывести вас в свет, представить дорогим или нужным ему людям. Постарайтесь вести себя достойно оказанной вам чести, не ударить в грязь лицом и вообще быть достойным украшением самому замечательному в мире человеку. Пусть и другие узнают, что лучше него никого нет!
Козерог. ♥ 14 февраля. 
 
Вы можете радостно потирать руки: все идет по вашему плану. Отношения развиваются ровно так, как вы этого хотели, препятствий, вроде, не предвидится, так что можете считать себя великим стратегом и интриганом. Кстати, вам с собой ещё не скучно? Разнообразия не хочется?
Стрелец. ♥ 14 февраля. 
 
Сегодня вы поймете, что в ваших отношениях с вашим любимым человеком исчез некий элемент новизны - и это оказывает негативное влияние на ваши отношения. Постарайтесь каким-то образом это исправить. Не бойтесь безумств, ибо безумству храбрых, как известно, поём мы песню.
Скорпион. ♥ 14 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется быть с вами рядом постоянно и неустанно. Ему будет казаться, что только пока он рядом с вами, ничего страшного в вашей жизни не произойдёт. Если вам не хочется настолько пускать его в свою жизнь, постарайтесь его убедить в вашей самостоятельности.
Весы. ♥ 14 февраля. 
 
Этот день вы проведете со случайными и малознакомыми людьми, что вам либо очень понравится, либо очень не понравится. В любом случае, равнодушным к происходящему вы явно не останетесь. Равно как и ваш любимый человек: он будет либо в восторге, либо не в восторге от происходящего.
Дева. ♥ 14 февраля. 
 
Пожалуй, вам вредно смотреть по сторонам. Глядя на другие счастливые пары, вы замечаете изъяны в отношениях с вашим любимым человеком. Но вместо того, чтобы аккуратно что-то менять, вы либо ломаете, либо попусту расстраиваетесь. Может быть, сравнивать вас и тех, других все же не стоит?
Лев. ♥ 14 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек встретит старых знакомых или тех, с кем давно хотел пообщаться. На волне захлестнувших его эмоций ему может не хватить времени и сил для того, чтобы полноценно пообщаться с вами. Попробуйте встать на его место и понять, что он чувствует. И простить.
Рак. ♥ 14 февраля. 
 
Ваша половинка оказалась сильнее, чем вы думали. Оказывается, не так уж она хрупка и беззащитна, как это казалось на первый взгляд. А значит, если вдруг с вами случится беда, рядом с вами будет плечо, на которое можно будет опереться. Вам очень повезло!
Близнецы. ♥ 14 февраля. 
 
Если вы возьметесь сегодня добиваться чего-либо от вашего любимого человека, не стоит апеллировать к его совести. Даже если ее у него нет вовсе, она обязательно проснется, и дабы скрыть от вас этот прискорбный факт, он начнет срывать свое раздражение на вас. Вы же не этого хотите добиться, правда?
Телец. ♥ 14 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку может быть холодно, причем даже не душевно, а физически. Ваша задача – его обнять, предложить ему теплый свитер или поделиться с ним своей курткой. Главное самому потом не заболеть, иначе следующая возможность согреть дорогого вам человека представится нескоро.
Овен. ♥ 14 февраля. 
 
Вам грустно. Вы ностальгируете. Вы хотите вернуться туда, где было светло, хорошо и радостно, а в будущем вы подобных красок не видите. Не беспокойтесь: они обязательно будут. Улыбнитесь своему сегодня, пусть даже сквозь слёзы, и верьте в счастливое завтра, которое обязательно придёт.
Рыбы. ♥ 13 февраля. 
 
Посвятите вашему любимому человеку какое-нибудь стихотворение. Или пьесу. Или подвиг на худой конец – убейте дракона или посуду помойте. В общем, любое безумство, даже самое благоразумное, во имя любви будет во благо вашим романтическим отношениям.
Водолей. ♥ 13 февраля. 
 
Если погода позволит, звезды рекомендуют в этот день вам и вашему любимому человеку ненадолго впасть в детство. Как именно вы будете это делать – не суть важно. Но развлекаться явно следует на улице, дома вы вряд ли сможете заставить себя забыть, что вы давно уж не ребенок.
Козерог. ♥ 13 февраля. 
 
Не стоит в ваших новых отношениях ориентироваться на прежние. Мало того, что ваш нынешний человек не является точной копией предыдущего, так еще и вы значительно изменились. Новое следует строить принципиально по-новому. Особенно вам. Особенно в этот день.
Стрелец. ♥ 13 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вам ничего объяснять, поэтому вам придётся всё додумывать самостоятельно. А додумывать придётся немало, ибо фантазия у вас богатая, а белых пятен в истории ваших отношений окажется более чем достаточно. Главное, не уйдите в фантазию с головой.
Скорпион. ♥ 13 февраля. 
 
Сегодня все будут завидовать гармонии между вами. Действительно, нечасто встретишь настолько подходящих друг другу людей, с полуслова угадывающих желания друг друга. Пусть в вашей совместной жизни будет побольше таких замечательных дней! Вам это по силам, поверьте.
Весы. ♥ 13 февраля. 
 
В этот день вам будет нелегко принять ответственное решение, касающееся вашей личной жизни, а значит, и судьбы вашего любимого человека. Но сделать это будет необходимо. Или хотя бы настроиться на неизбежность подобного действия в ближайшие несколько дней.
Дева. ♥ 13 февраля. 
 
Сегодня что бы вы ни делали, вам очень нужно будет одобрение вашего любимого человека. Даже если он в данном вопросе вообще ничего не понимает. звездам сложно объяснить причину такой непонятной зависимости, однако то, что она будет - это факт. Вашей половинке придется с этим смириться.
Лев. ♥ 13 февраля. 
 
Сегодня было бы полезно сходить всей семьёй на какое-либо спортивное состязание, или самим заняться спортом. Уж больно день для этого очень благоприятный! Если футбольного матча не намечается, почему бы просто не сходить погулять?
Рак. ♥ 13 февраля. 
 
Сегодня вы поймете, что многие действия, касающиеся вашей личной жизни, вы делаете на автомате, не особенно задумываясь над тем, зачем и почему все происходит именно так, как происходит. Если это верно и для слова «люблю», стоит задуматься о целесообразности ваших отношений.
Близнецы. ♥ 13 февраля. 
 
У Близнецов сегодня во всех отношениях хороший день. Тем не менее, звёзды советуют вам следить за исполнением детьми их непосредственных обязанностей по дому. Если накопилось много грязной посуды, почему бы не попросить их помыть её, тем более что вы с супругом приходите домой поздно и вам уже не до того?
Телец. ♥ 13 февраля. 
 
Сегодня замечательный день для самоанализа. Вам предстоит понять, что в вас не так и что именно не нравится вашей половинке или мешает вам быть с понравившимся вам человеком. Чем глубже вы копнете, тем более точный ответ найдете. Только постарайтесь, чтобы самокопание не превратилось в самозакапывание.
Овен. ♥ 13 февраля. 
 
Вы вполне можете позволить себе быть весьма резким в суждениях и категоричным в требованиях. Возможно, придется и голос повысить. Добиться от отбившейся от рук семьи понимания более приличным путем удастся вряд ли.
Рыбы. ♥ 12 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сориентироваться в быстро меняющейся ситуации, и он будет чувствовать себя на надувном плоту посреди бушующего океана. Не в ваших силах усмирить стихию, но помочь в управлении плотом вы вполне в силах.
Водолей. ♥ 12 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем фактом, что вы его любите не так, как он вас. Может быть, слишком сильно, а может, чересчур слабо – зависит от конкретной ситуации. Однако, так или иначе, он попробует уравнять ваши силы.
Козерог. ♥ 12 февраля. 
 
В этот день вам очень важно будет знать, что ваш любимый человек рядом с вами, никуда от вас не денется и поддержит любое ваше начинание. Будет лучше, если он скажет вам об этом лично, поэтому поточнее сформулируйте вопрос, чтобы получить самый необходимый для вас ответ.
Стрелец. ♥ 12 февраля. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам поиграть в какую-нибудь интеллектуальную игру вроде шашек, шахмат или преферанса. Причем в этом случае главным будет не победа, а участие: вам не нужно доказывать, что вы умнее, вам просто стоит подчеркнуть ваше единение целей и замыслов.
Скорпион. ♥ 12 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку чужд будет авантюризм. Равно как и любое безумие. Он будет следовать правилам безопасности и приличия, неукоснительно соблюдая все предписания нашего консервативного общества. Увы, вам именно в этот день будет не по пути. Может быть, завтра?..
Весы. ♥ 12 февраля. 
 
Вашему консерватизму пора сдавать позиции. Не будьте столь строги к членам семьи - проявите мягкость и широту взглядов. Особенно это касается отношений с подросшими детьми, но, в конце концов, что вам мешает хотя бы из вежливости заинтересоваться хобби супруга? А на вечер предложить ему немножко пофантазировать на тему оригинального способа проведения тёмного времени суток.
Дева. ♥ 12 февраля. 
 
Сделайте сегодня что-нибудь из ряда вон, чтобы удивились даже те, кто вас давно и отлично знает. Впрочем, ваша задача номер один - удивить вашего любимого человека. Только пусть он приятно вами шокируется и за удивлением не последует разочарования. Ссориться вам сегодня точно не стоит.
Лев. ♥ 12 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вас отпускать от себя надолго. Напротив, пределом его мечтаний будет остаться с вами навсегда или на максимальный период времени. Постарайтесь исполнить эту его мечту или хотя бы сделать хоть что-то для её исполнения.
Рак. ♥ 12 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку довольно трудно будет понять ваши пристрастия и предпочтения, как бы вы ни пытались ему объяснить все их плюсы, прелести и приятности. Что ж, значит, в этом он вам не помощник и не конкурент. Одной темой для общения меньше.
Близнецы. ♥ 12 февраля. 
 
Устройте сегодня праздник живота на двоих! Можете пойти в вашу любимую кафешку или приготовить что-либо сногсшибательное дома. Для этого совершенно не обязательно целый день стоять у плиты. Если ваша половинка так уж любит яичницу – доставьте вы ей такое удовольствие! Заодно и сами счастливее станете.
Телец. ♥ 12 февраля. 
 
Не стоит доводить ситуацию до той стадии, когда ничего с ней сделать уже будет нельзя. Проблемы стоит решать сейчас. Желательно сегодня, желательно в первой половине дня. Вот увидите, ваш любимый человек хочет того же, просто по каким-то причинам вам об этом не говорит.
Овен. ♥ 12 февраля. 
 
Овнам сегодня звезды рекомендуют глобальные работы по дому. Генеральную уборку, а лучше и вовсе ремонт. Причём можете смело браться за самую грязную и пахучую часть трудов - покраску окон, дверей, покрытие лаком каких-нибудь ещё поверхностей и т.п. Пойдёт на ура, к тому же нынче вы будете наименее восприимчивы к строительным "ароматам" из всей вашей семьи.
Рыбы. ♥ 11 февраля. 
 
Пытаясь дозвониться до кого-то из членов своей семьи, не впадайте в панику сразу после второго оставшегося без ответа звонка. Просто люди иногда бывают заняты. Звёзды советуют переключиться, скажем, заняться собой. Или домом. Позвонить друзьям, знакомым и коллегам разыскиваемого, а также поднять на уши пожарных и милицию вы ещё успеете.
Водолей. ♥ 11 февраля. 
 
Сегодня вы будете как никогда дружелюбны и обаятельны, да настолько, что к вам как магнитом будет притягивать различного рода незнакомых вам людей. Возможно, среди них окажется тот, которого вы так давно искали в безликой толпе и никак не могли найти... Приглядитесь!
Козерог. ♥ 11 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется вести себя с вами не совсем привычным образом в силу определенных обстоятельств, которые ни он, ни вы изменить будете не в силах. Поэтому вам сегодня придется смиряться, терпеть и приспосабливаться. Непростая задача.
Стрелец. ♥ 11 февраля. 
 
Нынче звезды будут безжалостны к стеснительным, склонным по всякому поводу заливаться краской людям. Если вы по собственной молодости или недосмотру родителей попали в эту категорию, лучше с людьми не общайтесь. Ваши самые лучшие порывы будут жестоко осмеяны.
Скорпион. ♥ 11 февраля. 
 
Сложный период вашей жизни подходит к концу. Скоро и вы, и ваш любимый человек вздохнете с облегчением и сможете пожить, наконец, полной жизнью. Однако об этом пока думать рано. Продолжайте трудиться на благо Прекрасного Далеко и, если это возможно, не перегружайте вашего любимого человека свалившимися на вас проблемами.
Весы. ♥ 11 февраля. 
 
Сегодняшний день вам и вашему любимому человеку запомнится надолго, ибо именно сегодня произойдёт что-то очень важное и значимое для вашего тандема. С каким знаком для вас будет это "очень" - плюсом или минусом - покажет время. Сразу такое и не поймёшь. Впрочем, вот уж чего-чего, а времени у вас будет предостаточно...
Дева. ♥ 11 февраля. 
 
Ученье - свет, а неученье - тьма! В этой азбучной истине сегодня вас попытается убедить ваш партнёр. Вероятно, он принял решение записаться на языковые курсы, либо решил овладеть ценным умением плести макраме. Звёзды советуют не противиться новым начинаниям партнёра — лишь бы вас не трогал!
Лев. ♥ 11 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет понять, зачем вы так много сил и энергии отдаете вашим с ним отношениям. Ему будет казаться, что можно обойтись и куда меньшими затратами. Что ж, главное, чтобы это действительно не мешало тому хорошему, что между вами происходит.
Рак. ♥ 11 февраля. 
 
Окажите своему любимому человеку мелкие знаки внимания. Букетик тюльпанов, пришитая наконец пуговица на рубашку, его любимый ужин: Всё, что посчитаете нужным. Такие мелочи станут основой для глобальных позитивных изменений в ваших отношениях.
Близнецы. ♥ 11 февраля. 
 
Сегодня вам очень захочется пожаловаться вашему любимому человеку на несправедливость судьбы по отношению к вам, однако вряд ли он поймёт вашу печаль в полном объеме и сможет вас утешить должным образом. Может быть, стоит попробовать справиться со всем самостоятельно?
Телец. ♥ 11 февраля. 
 
Сегодня у вас с вашим любимым человеком в очередной раз обнаружится удивительное сходство интересов, одинаковые эпизоды в ваших биографиях, потрясающие совпадения в образе мышления. Возможно, вы даже говорить хором будете! Что ж, коли так, значит, вас действительно можно назвать половинками друг друга.
Овен. ♥ 11 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему вы поступаете совсем не так, как ему кажется нужным или логичным. Однако этому будет своё объяснение, которое в общем-то лежит на поверхности, если только захотеть его увидеть. Хватит ли ему желания?
Рыбы. ♥ 10 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку как никогда потребуются ваши поддержка и желание быть рядом. Даже если на самом деле вы не так уж этого и желаете, притворитесь или создайте соответствующее впечатление. В конце концов, об искренности можно будет вспомнить и завтра.
Водолей. ♥ 10 февраля. 
 
Если на сегодня у вас запланирован важный разговор с любимым человеком, а вы никак не можете его завести, то попробуйте просто подойти к этому разговору с другой стороны. Какая разница, с чего начинать и чем заканчивать – было бы содержание правильным, нужным и достойным.
Козерог. ♥ 10 февраля. 
 
Если вы чувствуете, что сегодня вам не может помочь никто, даже ваш любимый человек, потому что меньше всего на свете вы хотите загружать его своими проблемами, включите на полную мощность музыку, предварительно закрыв дверь в свою комнату. Это поможет вам быстро выпустить пар и снова стать добрым, милым и улыбающимся.
Стрелец. ♥ 10 февраля. 
 
В этот день вы можете сделать множество ложных выводов из поступков интересующего вас лица, каждый из которых вас будет либо чрезмерно радовать, либо так же чрезмерно огорчать. И, заметьте, без каких бы то ни было оснований. Поэтому просто примите все как есть и не мудрствуйте лукаво.
Скорпион. ♥ 10 февраля. 
 
Звёзды советуют вам и вашему любимому человеку смастерить в этот день что-нибудь своими руками. Например, летучего змея, деревянный домик или огромный замок из песка. Можно и родственников к процессу подключить, детей особенно. Все участники получат несказанное удовольствие как от процесса, так и от результата.
Весы. ♥ 10 февраля. 
 
Сегодня вы почувствуете некую антипатию к вашему любимому человеку, причем причина этой антипатии не будет вам ясна. Постарайтесь ее все же выяснить и тем или иным образом устранить, иначе последствия могут оказаться самыми неприятными и непредсказуемыми.
Дева. ♥ 10 февраля. 
 
Сегодня вы обнаружите, что ваш любимый человек к той или иной проблеме относится куда серьёзнее, чем вы, поэтому у вас могут возникнуть некоторые взаимонепонимания на этой почве. Постарайтесь разобраться в причинах подобного его отношения к жизни и что-то с этим сделать.
Лев. ♥ 10 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется восхищаться каждым вашим словом, делом или даже движением мысли, что вас будет и радовать, и раздражать одновременно. Впрочем, пропорции этих чувств вам придётся вычислять самостоятельно. И делать из них выводы тоже.
Рак. ♥ 10 февраля. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком найдете еще одного общего знакомого, с которым вы познакомились совершенно независимо друг от друга. Это не только утвердит вас в мысли о том, что мир тесен, но и докажет, что познакомиться вы могли совершенно разными способами.
Близнецы. ♥ 10 февраля. 
 
Сегодня вечером вам стоит удивить партнера познаниями в какой-либо неожиданной области. Причём сведения, которые вы ему сообщите так, между прочим, будут ему очень интересны и изменят мнение о вас в лучшую сторону. Поэтому с утра стоит прочесть нечто познавательно-развлекательное.
Телец. ♥ 10 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет плохо душевно, и лишь вы сможете излечить его свежую сердечную рану от крупинок соли, которые будут сыпаться на неё тоненькой, но непрерывной струйкой. Просто подставьте под эту струйку ладонь – и всё будет хорошо.
Овен. ♥ 10 февраля. 
 
Это не тот день, когда исполняются все желания, но парочку все-таки можете загадать. Возможно, исполнятся, особенно, если они будут касаться не материальной, а эмоциональной частоты жизни.
Рыбы. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек обязательно скажет вам что-то очень важное, серьезное и удивительное, о чем вы сами бы никогда не догадались без его подсказки. Постарайтесь это что-то услышать и оценить по достоинству, чтобы потом снова и снова вспоминать, желательно в самые подходящие моменты.
Водолей. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не понравятся какие-то ваши слова или действия, что незамедлительно приведет к недоразумениям и ссорам, инициатором которых будет, разумеется, он. Чтобы не оказаться пострадавшей стороной, приготовьтесь к тому, что вам придется пойти на множество компромиссов.
Козерог. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень пригодятся ваша помощь и поддержка в любой сфере, в которой вы хоть сколько-нибудь компетентны и которая хоть каким-то образом близка ему. Поэтому если вы чувствуете в себе способность дать сколько-нибудь мудрый совет, дайте его обязательно.
Стрелец. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня вам весьма пригодится опыт, который вы почерпнули некогда из какой-то умной книжки. Вы и думать не могли, что слова, которые произнес один из героев и которые так прочно врезались в вашу память, станут для вас настолько актуальными. Вот и пришло время поступить так, как вы бы хотели, чтобы он поступил тогда.
Скорпион. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня вы будете склонны к философствованию, темы ваши рассуждений будут преимущественно абстрактными. Причем вам будет необходимо, чтобы ваш любимый человек обязательно рассуждал о вечном вместе с вами. Его же такая перспектива будет привлекать довольно мало — возможны конфликты.
Весы. ♥ 9 февраля. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто находиться рядом с вами в течение длительного периода времени. Поэтому если он вдруг попытается уединиться, не стоит ему препятствовать: каждый человек имеет право на личный угол, а то и на личную пещеру.
Дева. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня вы будете демонстрировать редкостную рассудительность и спокойствие. И, пожалуй, перестараетесь - нежные чувства и холодное здравомыслие сочетаются не лучшим образом, и вам не преминут на это обстоятельство указать. Будьте осторожны, возможно, вам придется даже немного поактерствовать.
Лев. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня звёзды не рекомендуют вам злоупотреблять алкоголем. Конечно, бокал вина под хороший ужин - это ещё не проблема, но, по возможности, не больше. Вашему любимому человеку будет неприятно смотреть на вас в подвыпившем состоянии, а тем более, целовать вас.
Рак. ♥ 9 февраля. 
 
Прежде чем сказать или сделать что-то важное, продумайте пути отхода: как вы сможете с минимальными потерями для своего имиджа, самолюбия вашего любимого человека и вашей личной жизни вернуть все на прежние позиции. Сегодня это сделать очень важно: страховка вам может пригодиться.
Близнецы. ♥ 9 февраля. 
 
В этот день вы будете чувствовать себя Пенелопой, ожидающей своего Одиссея из дальнего странствия, без всякой надежды на долгожданное счастье. Однако ваш душевный труд будет вознагражден раньше. Да и терзаться вы будете несколько меньше...
Телец. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня вы как никогда почувствуете свою ответственность за того, кого приручили – за вашего любимого человека. Вам захочется огородить его ото всех неприятностей, от всего чёрного и злого, что есть в этом мире. Ваше желание похвально, однако не будьте слишком навязчивы в своей заботе.
Овен. ♥ 9 февраля. 
 
Сегодня в вашей жизни непременно случится событие. Не факт, что приятное, но - переживете! Станете умнее и разборчивее. А в следующий раз просто чаще вспоминайте, что себя надо любить все-таки побольше, чем партнера. И уважение к себе воспринимать как должное, а не как подарок на Новый год.
Рыбы. ♥ 8 февраля. 
 
Ваш сегодняшний день окажется довольно экстремальным и сложным в плане выживания ваших чувств и отношений с вашим любимым человеком. Как будто вы идёте по лезвию бритвы, и каждый неверный шаг грозит вам и вашим отношениям гибелью, падением, крахом.
Водолей. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня для вас день находок. Лучше любого поисковика вы будете находить не только потерянные ручки, карандаши и пуговицы, но и любимых и любящих вас людей. Причем в больших количествах, настолько больших, что к вечеру вы даже начнёте подумывать о том, как бы все эти сокровища потерять обратно.
Козерог. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня для общения с любимым человеком вам просто необходим будет позитивный настрой. Добиться его окажется довольно просто: найдите записи старых любимых песен, желательно детских, посмотрите мультфильмы или любимые фотографии. Тогда вы будете буквально лучиться счастьем и удовольствием.
Стрелец. ♥ 8 февраля. 
 
В этот день вам будет особенно непросто заставить себя объяснить ту или иную очевидную истину вашему любимому человеку. Вы почему-то будете на двести процентов уверены в том, что он вас всё равно не поймёт. Может быть, не стоит заранее ставить на нём крест, а для начала попробовать что-то сделать?..
Скорпион. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня вам стоит решительно порвать со всем тем в вашей личной жизни, с чем вы хотели порвать уже давно, и начать строить что-то новое, удивительное и прекрасное, о чем вы так давно мечтали. Постарайтесь приложить максимум усилий для того, чтобы не ошибиться в ваших действиях.
Весы. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек почувствует неожиданную усталость. Возможно, он устанет от работы или учебы, а может, и от тяжелых отношений с вами. В любом случае, поинтересуйтесь его моральным состоянием, выясните, что его беспокоит – и, возможно, вы сможете ему чем-то помочь...
Дева. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком придется заняться вместе каким-то интеллектуальным или не очень трудом. Главное, делать все вместе, советуясь друг с другом, помогая и предупреждая о возможных неприятностях или опасностях. В конце концов, если вы не подстрахуете вашу половинку, кто это сделает за вас?
Лев. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня работа будет активно препятствовать вашей личной жизни. Настолько активно, что ваш любимый человек даже начнет подумывать о том, что же вам важнее. Постарайтесь объяснить ему, что важнее все же он, а с работой вы постараетесь разобраться как можно быстрее.
Рак. ♥ 8 февраля. 
 
Ваша половинка – это не только любимый человек, но и друг. Поэтому поделитесь с ней, как с лучшим другом, всем тем, что «накипело» у вас в душе. Попросите дать совет или хотя бы просто выслушать. В конце концов, вы вместе для того, чтобы делать друг друга счастливее, а вам сейчас для счастья не хватает именно понимания.
Близнецы. ♥ 8 февраля. 
 
Подарите любимому человеку что-нибудь живое. Звезды не призывают сегодня задуматься о потомстве, хотя и это возможно. Если вы ограничитесь щенком, котенком или хотя бы кактусом в горшочке – этого будет вполне достаточно для воцарения гармонии в вашей паре.
Телец. ♥ 8 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто приспособиться к каким-то особенностям вашего характера, которые проявятся именно в этот день. Впрочем, если у него это всё же получится, значит он действительно любит вас и сможет быть с вами еще довольно долго.
Овен. ♥ 8 февраля. 
 
Как же вам хочется наконец-то высказать всё, что у вас наболело! Но вы смотрите в младенчески невинные глаза вашей половинки и понимаете, что у вас язык не повернётся сказать и десятой доли тех совершенно справедливых гадостей, которые вы приготовили. Не смотрите на неё – и все же скажите.
Рыбы. ♥ 7 февраля. 
 
Ни в коем случае не отказывайте сегодня вашему любимому человеку в помощи. В противном случае, можете слететь с того высокого пьедестала, на котором стоите среди прочих близких ему людей. Даже если вам в этот день помощь будет в тягость – сделайте все возможное и даже немного невозможного…
Водолей. ♥ 7 февраля. 
 
В этот день вам стоит погулять по вашему городу втроем: вам, вашему любимому человеку и вашему или его лучшему другу. Причем лучше, если у этого друга не будет второй половинки как факта, он будет свободным, как ветер в поле, и свободолюбивым, как сокол... Тогда вам действительно будет хорошо.
Козерог. ♥ 7 февраля. 
 
Десять раз подумайте, прежде чем что-то сказать. Даже ваше самое безобидное слово может вызвать обиду у вашего любимого человека. Поэтому лучше держать язык за зубами: последствия от любой вашей фразы воистину непредсказуемы. Попробуйте изъясняться жестами.
Стрелец. ♥ 7 февраля. 
 
Сегодня в вашей жизни может появиться человек, который безжалостно разрушит ваши стереотипы о том, какими должны быть любовь и отношения между любящими людьми. Это не значит, что нужно бросать всё и начинать жить по-новому. Но задуматься всё же стоит.
Скорпион. ♥ 7 февраля. 
 
Сегодня вам не стоит доверять на сто процентов кому бы то ни было, даже вашему любимому человеку. 99,9 - пожалуйста, по хотя бы сотую часть процента оставьте себе: она придаст вам загадочности и недоступности, которые так привлекают представителей противоположного пола.
Весы. ♥ 7 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень не хватать вашего общества. Каждую секунду, когда вас не будет рядом с ним, он будет очень по вас скучать, поэтому постарайтесь не отлучаться надолго, дабы не травмировать нежную душу вашей второй половинки.
Дева. ♥ 7 февраля. 
 
Любовь - мощный стимул для того, чтобы заставить себя измениться в лучшую сторону. Если подобные перемены назрели, стоит заняться ими именно сегодня. Кстати, ваш любимый человек может вам в этом помочь: одного его одобрения будет достаточно для того, чтобы вам немедленно захотелось свернуть две-три немаленьких горы.
Лев. ♥ 7 февраля. 
 
В этот день вы можете оказаться в роли исповедника. Вряд ли стоит пытаться избежать этой участи, напротив — всячески поощряйте желание ближнего излить вам душу. Это сделает вас еще ближе.
Рак. ♥ 7 февраля. 
 
Если вы сегодня будете действовать сообща, то свернете горы! А также шеи - всем вашим неприятностям. Однако малейшая разобщённость будет способствовать огромному количеству неудач. Так что вспомните старую мудрость о том, что два прутика сломать сложнее, чем один - и крепко держитесь друг за друга!
Близнецы. ♥ 7 февраля. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет напоминать мыльную оперу. Некоторым же поворотам судьбы позавидуют даже самые маститые режиссеры с самой богатой фантазией: им бы такое и в голову не пришло. Что ж, когда решите все возникшие проблемы – может быть, попробуете фильм снять?..
Телец. ♥ 7 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться со своей ролью в вашей жизни, поэтому он активно будет стараться тем или иным образом ее изменить. Звезды рекомендуют подыграть ему или пойти навстречу в его желаниях, ибо в противном случае, последствия могут стать воистину устрашающими.
Овен. ♥ 7 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется доставить вам маленькое удовольствие. Например, накормить вас чем-то вкусным с ложечки, сводить в кино или спеть вам колыбельную на ночь. Не отказывайте ему — пусть развлечется. Возможно, вы таким образом сумеете заработать шанс получить нечто взамен.
Рыбы. ♥ 6 февраля. 
 
Семейная и личная жизнь Рыб сегодня может несколько испортиться. Вероятно, в первой половине дня может случиться непоправимое - из своих надёжных источников вы узнаете, что ваш супруг зарабатывает гораздо больше того, что приносит домой. Может, остальные деньги он кладёт в банк под проценты? Есть смысл потребовать отчёта!
Водолей. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет от вас очень зависим во всём. Возможно, на карту будет в той или иной степени даже поставлена его жизнь, как бы пафосно это ни звучало. Постарайтесь отнестись к данному факту со всей ответственностью и сделать всё от вас зависящее.
Козерог. ♥ 6 февраля. 
 
Окружающие сегодня будут вас раздражать. Даже самые любимые окружающие. Поэтому чтобы не срывать на них свою злобу и таким образом не поссориться с ними всерьез и надолго, лучше где-нибудь уединиться или спрятаться. Да так, чтобы вас никто не нашел, пока вы снова не станете располагающим к себе жизнерадостным человеком.
Стрелец. ♥ 6 февраля. 
 
В середине дня Стрельцам (особенно женского пола) в голову может придти много неоднозначных мыслей. Вы можете вдруг задуматься о смысле жизни или о том, что сегодня приготовить на ужин супругу и детям. Однако небеса не советуют вам сильно углубляться в свои думы - размышляйте лучше о настоящем, а будущее само о себе позаботится!
Скорпион. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто общаться с близкими вам людьми, потому что они будут разговаривать на разных языках. Если уж подобная встреча действительно неизбежна, придется вам побыть модератором, сглаживая все острые углы и шероховатости.
Весы. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня у вашего любимого человека будет игривое настроение, которое вам придется ощутить на себе. Он будет всячески вас задирать, подкалывать и тормошить, причем как физически, так и морально. Вам будет довольно трудно сопротивляться его напору, однако нет в этом мире ничего невозможного.
Дева. ♥ 6 февраля. 
 
В любой ситуации можно найти что-то хорошее, нужно только захотеть. Поэтому сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе подумать, какая положительная сторона есть у ваших проблем, какую пользу можно извлечь из их наличия и так ли уж необходимо их срочно решать.
Лев. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня вас ждет какая-то большая и светлая радость в области вашей личной жизни. Специально ее будут готовить для вас или же она окажется нечаянной – звездам неизвестно, однако в том, что она будет, сомнений нет. Только не пропустите ее, разглядите, заметьте!
Рак. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня сложный день, особенно для тех, у кого медовый месяц давно позади. Уметь прощать - очень важно. Ещё важнее забывать обиды. Поберегите нервы сегодня, если Ваш партнер вас каким-то образом огорчит. Всё проходит, а настоящая любовь остаётся.
Близнецы. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку приятно будет сделать для вас некий сюрприз, который должен будет вас обрадовать и удивить одновременно. Впрочем, если вы не обрадуетесь и не удивитесь, разочарование будет настолько сильным, что может нанести серьезный ущерб вашим отношениям.
Телец. ♥ 6 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сконцентрироваться на том или ином процессе, потому что его постоянно будут отвлекать радостные или, напротив, безрадостные мысли о вас. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы испариться из его мечтаний хотя бы на один день.
Овен. ♥ 6 февраля. 
 
Устройте тихий уютный семейный вечер. С чаем, плюшками и ночником. Без нарядов, макияжа и помпы. Просто посидите тихонько вдвоем, поговорите на нейтральные темы, послушайте спокойную музыку или тишину. И вы обязательно услышите звук двух любящих сердец, бьющихся в унисон.
Рыбы. ♥ 5 февраля. 
 
Сегодня вы получите неожиданное письмо, причем с большой долей вероятности – по электронной почте. Оно в значительной мере изменит вашу личную жизнь. Впрочем, масштабы воздействия вы вполне можете контролировать, если будете готовы ко всему – на всякий случай.
Водолей. ♥ 5 февраля. 
 
Этот день для вашего тандема будет спокойным и безоблачным. Солнце будет светить вам ярко и одинаково, температура окажется умеренной и благоприятной для совместной жизнедеятельности… В общем, вполне приятный штиль, которым можно наслаждаться, благо он ненадолго.
Козерог. ♥ 5 февраля. 
 
Сегодня вам будет неловко обманывать любимого человека, даже если обман будет мелким, незначительным и сугубо во благо вашим с ним отношениям. Может быть, лучше обойтись без него и попробовать аккуратно и тактично, но все же сказать ему горьковатую правду?..
Стрелец. ♥ 5 февраля. 
 
Помните, что звезды есть всегда. Просто их иногда не видно за тучами. И если сейчас у вас какие-то проблемы на личном фронте в общем и с вашим любимым человеком в частности, это вовсе не значит, что все плохо и плохо будет всегда. Однажды тучи разойдутся, и вам откроется потрясающее звездное небо. Надо лишь немного подождать.
Скорпион. ♥ 5 февраля. 
 
Сегодня вас может посетить ностальгия. Вы вспомните ваши отношения с вашим некогда любимым человеком очень захотите, чтобы все вернулось, даже если сейчас в вашей личной жизни все хорошо. Включите грустную музыку, повспоминайте, а потом выкиньте это из головы. Жить все же стоит днем настоящим, время от времени заглядывая в будущее.
Весы. ♥ 5 февраля. 
 
В этот день у вас появится уникальная возможность сравнить вашего любимого человека со своей прежней любовью. Звезды не берутся сказать, кто окажется в итоге лучше, однако они утверждают одно: уже к вечеру никаких сомнений в выборе у вас не останется.
Дева. ♥ 5 февраля. 
 
В этот день ваш любимый человек не будет отвлекать вас от дел, что вас будет несколько расстраивать: вы настолько привыкли часть вашего рабочего времени уделять ему, что когда вдруг оказалось, что его рядом нет, вы понятия не имеете, куда день образовавшееся свободное время.
Лев. ♥ 5 февраля. 
 
Сегодня у вас на душе будет скрестись целая стая очень когтистых кошек, которые ни на секунду не дадут вам порадоваться прелестям и радостям этой жизни. Скорее всего, виной тому будет странное поведение вашего любимого человека – и вашей задачей будет объяснить себе причину его действий.
Рак. ♥ 5 февраля. 
 
Сегодня верить своему внутреннему голосу Ракам явно не стоит: он их подло обманет. Так что положитесь на внутренний голос вашего любимого человека или просто последуйте совету того, кому вы доверяете. Тогда у вас будет возможность прожить этот день без каких бы то ни было неприятных сюрпризов.
Близнецы. ♥ 5 февраля. 
 
Благоприятный день для знакомства. Знакомиться вы можете где угодно: на улице, в метро, в сети или на работе. Условие всего одно: будьте оригинальны. Тирады о погоде, например, устарели как идея и давно никого не удивляют. Лучше предложите обсудить насущные проблемы генетики — так вы вызовете к себе больший интерес.
Телец. ♥ 5 февраля. 
 
Тельцам, особенно достигшим возраста 21-27 лет и родившимся с шести до одиннадцати часов утра, сегодня просто необходимо протереть в доме все люстры, заменить перегоревшие лампочки и починить неисправные розетки. Да и вообще с электроприборами нынче стоит обращаться бережно и с уважением - просто из соображений профилактики мелких домашних электронеурядиц.
Овен. ♥ 5 февраля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам вспомнить о ваших талантах и продемонстрировать их любимому человеку. Можете ему посвятить стихотворение или сонет, нарисовать его гуашью или карандашом или слепить в его честь огромную скульптуру из свежеприготовленного пюре.
Рыбы. ♥ 4 февраля. 
 
Сегодня вам как никогда будет удаваться уличение во лжи и выведение на чистую воду. Так что если от вас кто-то что-то скрывал – будьте уверены: именно сегодня тайное станет явным. Полученные сведения могут вас удивить, однако не спешите принимать меры, взвесьте тщательно все «за» и «против».
Водолей. ♥ 4 февраля. 
 
Сегодня вам вряд ли удастся провести день наедине друг с другом и с вашей любовью. Друзья, родственники, дети, внуки - кажется, все специально сговорились препятствовать вашему романтическому уединению. Радуйтесь, что в этом мире так много людей, которым вы нужны, и отложите вечер на двоих на другой раз.
Козерог. ♥ 4 февраля. 
 
В этот день вы будете склонны находить радостное, светлое и солнечное даже в самых мрачных и неприглядных аспектах вашей жизни, как личной, так и общественной. Ваш любимый человек сначала довольно скептически будет относиться к вашему взгляду, а потом вполне может и заразиться!
Стрелец. ♥ 4 февраля. 
 
День благоприятен для походов всем семейством на охоту или рыбалку. Впрочем, если вам очень жалко бедных зверюшек и несчастных ершей, вполне можно удочки и ружья с собой не брать и из автобуса не выходить. Если же выйти из него все-таки хочется, захватите с собой фотоаппарат.
Скорпион. ♥ 4 февраля. 
 
Сегодня вы поймете, что вам некому пожаловаться на судьбу, ибо ваша жилетка исчезла в неизвестном направлении. Ваш любимый человек не будет интересоваться вашими проблемами и способами их решения. Придется как-то выкарабкиваться из них самостоятельно.
Весы. ♥ 4 февраля. 
 
Вы устали сидеть на собачьей вахте в ожидании чуда. Вам хочется чуда прямо сейчас – или никогда. Дайте это понять своей второй половинке. Возможно, это внесёт ясность в ваши отношения и поможет прийти к обоюдному согласию. Во всяком случае, все точки над i вы расставите.
Дева. ♥ 4 февраля. 
 
Чтобы цветок не завял, нужно постоянно менять в вазе воду. Постоянно добавлять свежую, очищенную. Это актуально и для ваших чувств. Давненько вы не освежали их, не подпитывали, мешая им расцвести или хотя бы жить подольше. Пусть эта тенденция окончится сегодня!
Лев. ♥ 4 февраля. 
 
В этот день вам будет постоянно хотеться сердиться на окружающих, искать ошибки в их действиях и несоответствия в их словах. Особенно вашему любимому человеку от вас достанется, ибо к нему вы будете придираться больше всего. Задумайтесь: а так ли безупречны вы сами?..
Рак. ♥ 4 февраля. 
 
Сегодня у вас будет большой соблазн сделать что-либо, о чем вам впоследствии стыдно будет рассказать вашему любимому человеку. Времени на то, чтобы поразмыслить и прикинуть все «за» и «против» у вас, конечно, почти не будет, однако вы все же постарайтесь. Доверие или удовольствие?
Близнецы. ♥ 4 февраля. 
 
Вы можете найти источник нежных чувств там, где никак не ожидали оный обнаружить. Исследуйте это странное явление — оно, безусловно, стоит внимания.
Телец. ♥ 4 февраля. 
 
Сегодня техника будет против ваших отношений с вашим любимым человеком. Мобильные телефоны, интернет, автобусы, машины и даже метро будут активно препятствовать вашей встрече. Однако если вы всё же встретитесь несмотря на обстоятельства, свидание получится незабываемым!
Овен. ♥ 4 февраля. 
 
Сегодня вы с легкостью напишете стихотворение, рассказ, оду, очерк, песню или реферат – в зависимости от того, каким именно будет ваше настроение. Может быть, творение ваше стоит посвятить вашему любимому человеку? Впрочем, если оно окажется рефератом – то лучше, наверное, не стоит...
Рыбы. ♥ 3 февраля. 
 
Кажется, вы начали мыслить стереотипично. Если цветы, то розы; если конфеты, то шоколадные; если на свидание, то на каблуках или в галстуке. Почему официальные розы не заменить простыми ромашками, роскошные шоколадные конфеты – смешными мармеладками, а каблуки и галстуки – удобными кроссовками и свитером? Будьте гибче!
Водолей. ♥ 3 февраля. 
 
Не торопитесь давать обещания! Слово потом держать придется, а вот желание это делать скорее всего пропадет. Сами понимаете, к чему это может привести в ваших отношениях. Так что если с вас что-то требуют, лучше мягко, но решительно скажите «нет».
Козерог. ♥ 3 февраля. 
 
Для вас, Козероги, этот день будет, вероятно, ознаменован новыми покупками во благо семьи. Небеса располагают к тому, чтобы эти приобретения были связаны с одеждой и обувью. Купите супругу(е) ботинки (туфли) из крокодильей кожи - это сразу сделает его добрее! На себя сегодня тоже не жалейте средств.
Стрелец. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня вам так и не удастся расстаться с телефоном. На протяжении целого дня вам будут названивать и просить вашего совета, участия, требовать внимания, да и просто болтать о пустяках. Не грубите в ответ, не напоминайте про свою занятость, не ворчите и не бурчите, даже если очень хочется. Однажды эти люди с радостью придут вам на помощь.
Скорпион. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет несколько апатичен и равнодушен к происходящему. Вы вряд ли будете в этом виноваты, однако уточнить некоторые детали все же стоит: вдруг и ваша причастность к таковому настроению в наличии имеется. Постарайтесь выяснить все досконально.
Весы. ♥ 3 февраля. 
 
Не заводите сегодня новых знакомств! Иначе проблемы со старыми неизбежны. В вашей половинке сегодня проснется жуткий ревнивец, и вас будут обвинять в неравнодушии даже к совершенно не обаятельному фонарному столбу. Придется целый день демонстрировать чудеса феноменальной верности.
Дева. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня вам стоит освежить в памяти биографию вашего любимого человека, вплоть до мелочей. Кстати, именно мелочи могут вам в этот день особенно пригодиться. Если вы о них не вспомните в нужный момент, на вас в лучшем случае посмотрят с недоумением. Впрочем, звезды не прогнозируют сегодня у вас провалов в памяти.
Лев. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня из вашей жизни уйдёт что-то хорошее. Или кто-то хороший. Не грустите и не теряйте надежду: с наступлением следующего дня кардинальные перемены вас не ожидают. Во всяком случае, сразу. Поэтому не стоит таким трагичным взором смотреть на вашего любимого человека: что бы ни случилось, он в завтрашний день войдет вместе с вами. Во всяком случае, в вашем сердце точно.
Рак. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня вам стоит обратить внимание на представителя противоположного пола, чьё имя вам особенно по душе. Именно он сыграет немаловажную роль в вашей личной жизни как в этот день, так и во многие последующие. Главное – с именем не прогадать, а остальное приложится.
Близнецы. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, кто прав и кто виноват в ваших с ним разногласиях. Для вас же ответ будет более или менее очевидным. Сделайте все возможное для того, чтобы вместе прийти к верному решению, ибо и ваше очевидное может не оказаться истинным.
Телец. ♥ 3 февраля. 
 
Разрешите себе быть слабым рядом с вашим любимым человеком. Можно даже слезу пустить, если есть такое желание. Ваша половинка вас поймёт, приласкает и сделает всё возможное для того, чтобы вам стало хорошо, тепло и уютно. В противном случае вы можете себя запереть в высокую недоступную башню, откуда ей придётся вас спасать.
Овен. ♥ 3 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает, наконец, то, чего вы так давно от него ждали! Однако не спешите радоваться: вполне возможно, вы упустите этот момент в силу некоторых довольно смешных обстоятельств. Поэтому постарайтесь находиться рядом с вашей половинкой максимальное количество времени.
Рыбы. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень сложно сосредоточиться на том или ином процессе, поэтому он будет стараться сделать максимально возможное для того, чтобы никто, и вы в том числе, не заметили его рассеянности и неаккуратности. Может быть, стоит ему подыграть?..
Водолей. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять причины, побудившие вас к тому или иному действию. Он будет эти самые действия трактовать со своей точки зрения, и вполне может обозвать их неприятными для вас и довольно-таки резкими словами. Постарайтесь все же объяснить ему свою позицию.
Козерог. ♥ 2 февраля. 
 
Замечательный день для совместного подведения итогов. Найдите сегодня час или два на то, чтобы сесть рядом уютно и обсудить, что сделано, что не сделано и что еще предстоит сделать или не сделать. Постарайтесь быть максимально честными и откровенными, это поможет сделать более правильные выводы.
Стрелец. ♥ 2 февраля. 
 
Вас будет прямо-таки распирать от счастья. Настолько, что если вы страдаете излишней мнительностью, вы можете принять это за газы. Однако над вашим безоблачным настроением нынче могут подшутить — не позволяйте чьим-то подколам его испортить.
Скорпион. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня вам будет весело общаться с вашим любимым человеком. Очень весело и очень интересно. Так что заряд позитива на ближайшие несколько дней вам гарантирован, вы им еще и делиться сможете со всеми страждущими, благо таких вокруг вас будет немало.
Весы. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня вы станете мишенью для стрел Амура. Будьте осторожнее, они могут больно ранить, особенно, если в ваши планы не входит смена образы жизни прямо с этой минуты. Тем, кто хочет обезопасить себя от наплыва нежных чувств к малознакомому человеку, советуем провести весь день рядом с тем, кого вам положено любить согласно семейному кодексу.
Дева. ♥ 2 февраля. 
 
Относитесь к вашему любимому человеку и ко всему, что он говорит, со здоровой долей скептицизма. Иначе рискуете слишком увлечься погоней за очередной радугой – и на полной скорости уткнуться в серую бетонную стену. А скептицизм поможет вам благополучно ее обойти.
Лев. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня вы узнаете много нового и интересного о жизни вашего любимого человека в тот период, когда он вашим любимым человеком ещё не был. Возможно, это поможет вам лучше понять его характер, выяснить причины некоторых его поступков и простить его за них раз и навсегда.
Рак. ♥ 2 февраля. 
 
Раки, имеющие счастье в виде маленьких или даже уже подросших детей, сегодня могут основательно их достать. Из лучших побуждений, разумеется. Просто вы слишком много от них хотите – постарайтесь вспомнить, как сами реагировали на подобные родительские претензии – станет проще разобраться в ситуации.
Близнецы. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня для вас будет очень важно правильно рассчитать время. Если у вас это не получится, ваша личная жизнь окажется под угрозой. Возможно, ничего очень страшного с ней и не произойдет, но этот день окажется безнадежно испорченным и первым в списке тех, которые стоит забыть.
Телец. ♥ 2 февраля. 
 
Если вам сегодня станет очень грустно, посмотрите на небо. Вашему любимому человеку этот совет тоже подойдёт, но будет действеннее, если на небо вы посмотрите вместе, обнявшись и прижавшись друг к другу. Никакие логические выкладки и бурные обсуждения не принесут вам такого облегчения.
Овен. ♥ 2 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго разбираться с вашими проблемами. Для него они будут довольно просто решаемыми или незначительными. Поэтому не надейтесь воззвать к его совести или жалости. Лучше аргументировано докажите, что вам эту проблему решить нужно срочно.
Рыбы. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня ваши возможности будут совпадать с вашими желаниями во всем, в том числе и в личной жизни. Так что можете почувствовать себя вершителем, волшебником, великим магом и вообще кем хотите. Главное, использовать свое могущество себе же на пользу. Или своему любимому человеку – это на ваше усмотрение.
Водолей. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что вы ведете себя не совсем так, как он считает нужным и предполагает логичным. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы удивление по поводу ваших поступков его не расстраивало и приносило лишь позитивные впечатления.
Козерог. ♥ 1 февраля. 
 
Вокруг Козерогов сегодня будет струиться энергия созидания и самосовершенствования. Звёзды советуют воспользоваться этим и проявить себя в личной и семейной жизни с наилучшей стороны. Приберите в квартире - сделайте приятное супругу (или супруге). Светила уверены, что лёгкий физический труд вам сегодня на пользу.
Стрелец. ♥ 1 февраля. 
 
В этот день вам могут признаться в любви, причем вы этого хотеть не будете и ожидать, соответственно, тоже. Однако отреагировать нужно так, чтобы не отбить у признающегося охоту делать это по отношению к кому-либо еще на всю оставшуюся жизнь. А такое вполне может произойти...
Скорпион. ♥ 1 февраля. 
 
Совсем не обязательно высказывать вашей половинке все в глаза. Сегодня она, скорее всего, не воспримет ваши замечания – только обидится почем зря. Поэтому покричать можете на ее фотографию или просто в пустоту. Эффект тот же, а душа болеть будет гораздо меньше.
Весы. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня в вашем любимом человеке проснется экстремал, и он попытается разбудить сего страшного зверя и в вашей душе, причем действовать будет весьма активно. Будьте готовы к тому, что вам предстоит вместе покорять горные вершины, залезать на восьмой этаж по абсолютно гладкой стене или делать еще что-то тому подобное.
Дева. ♥ 1 февраля. 
 
Хороший день, чтобы организовать себе любимому праздник. Не зовите никого — компания вам для этого понадобится вряд ли. Вам нужно немного времени побыть наедине со своими самыми смелыми мечтами. Соприкосновение с реальностью лучше отложить.
Лев. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам стать особенно сильным и самостоятельным, если вы мужчина, и слабой, робкой и женственной, если вы, соответственно, женщина. Эти замечательные качества, испокон веков присущие вашему полу, сделают вас еще более привлекательным или привлекательной как для вашей ныне существующей половинки, так и для возможных потенциальных.
Рак. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня ваш любимый человек не захочет вас отпускать от себя надолго. Поэтому если вам дороги его психика и хорошее настроение, постарайтесь все удаленные дела делать довольно оперативно, а потом возвращаться в самые ласковые и уютные в мире объятия.
Близнецы. ♥ 1 февраля. 
 
Подходящий день для того, чтобы расширить круг знакомств. Быть может, пора представиться родителям вашего избранника? Обсудите этот вопрос. И, если решитесь, постарайтесь произвести на них наилучшее впечатление.
Телец. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня очень важно, чтобы вас оценили близкие и родные вашего любимого человека, искренне и по достоинству. Поэтому проявите себя с лучшей стороны. Однако не увлекайтесь слишком яркими красками и слишком смелыми мазками в рисовании собственного портрета. Будьте аккуратнее.
Овен. ♥ 1 февраля. 
 
Сегодня какая-то песня, нечаянно услышанная вами по радио или из каких-либо других музыкальных источников, будет очень ярко отражать ваше настроение и душевное состояние на текущий момент. Постарайтесь вынести из неё максимум и использовать предоставленную вам судьбой возможность как можно лучше.
Рыбы. ♥ 31 января. 
 
Сегодня вы поймете, что никакое, даже самое сильное чувство, не стоит того, чтобы себя ломать, менять в себе что-то капитально или идти наперекор себе. В любой ситуации важно оставаться самим собой – а уж что на это скажет ваш любимый человек, вас волновать не должно.
Водолей. ♥ 31 января. 
 
Сегодня не стоит сильно расстраиваться, если тот человек, на которого вы положили глаз, не обратил на вас должного внимания. В конце концов, помимо него по этой планете бродит еще великое множество хороших людей, на которых стоит тоже посмотреть попристальнее.
Козерог. ♥ 31 января. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о ваших родственниках или родственниках вашего любимого человека. Позвоните им, а лучше - придите в гости, чтобы провести в их приятном обществе весь вечер. Вы с вашей половинкой согреетесь их теплом - и между вами всё тоже станет куда теплее.
Стрелец. ♥ 31 января. 
 
Сегодня не стоит слишком надеяться на свое обаяние и умение убедить вашего любимого человека в чем-либо с помощью одной лишь ослепительной улыбки. Вряд ли в этот день подобное безотказное оружие сработает. Аргументы и доводы будут как-то понадежнее. Впрочем, если к ним еще и улыбку добавить...
Скорпион. ♥ 31 января. 
 
Влияние на Скорпионов каких-то неведомых космических сил будет способствовать открытию в них новых талантов. С удивлением для себя вы вдруг обнаружите, что вам, например, начинает нравиться то направление музыки, с каковым вас так упорно знакомят соседи меломаны. Или вы наконец-то прониклись эстетикой раскрашенных во все цвета радуги ирокезов, демонстрируемых друзьями старшего ребенка.
Весы. ♥ 31 января. 
 
Сегодня любимый человек предложит вам какую-то очень оригинальную идею, которая будет способствовать поднятию вашего настроения и появлению широкой и искренней улыбки на вашем лице. Постарайтесь ее поддержать, а его – поблагодарить, искренне и от души.
Дева. ♥ 31 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку удастся совершить над собой маленькую победу, чем он не преминет вам похвастаться. Одобрите его действия и поощрите их продолжение в том же духе, ибо это именно то, чего от вас сейчас ждут больше всего и чему больше всего обрадуются.
Лев. ♥ 31 января. 
 
С этого дня вполне можно начать новую. Вариантов масс: с новым любимым человеком, вообще без оного или с прежним, но на новый лад. В любом случае, некая черта новизны сегодня должна присутствовать обязательно. А если вас все устраивает - просто скажите новый комплимент или подарите свежий букет цветов. Тоже выход.
Рак. ♥ 31 января. 
 
Сегодня вам будет особенно сложно пустить какого бы то ни было человека на свою личную территорию. Вы будете воспринимать её как свою собственность и любое покушение на неё будете воспринимать в штыки. Вашему любимому человеку остаётся пожелать держаться от вас подальше, желательно на пионерском расстоянии.
Близнецы. ♥ 31 января. 
 
Близнецы-женщины, если ваша вторая половинка старше вас лет на семь-десять, сегодня эта разница в возрасте может дать о себе знать с самых различных сторон. Очевидно, он не ответит согласием на ваше предложение сходить в новый ночной клуб с вашими друзьями. Не корите себя - просто сходите туда без него и развлекитесь на все сто (только в рамках приличия).
Телец. ♥ 31 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет вовсю критиковать ваши оригинальные идеи, не предлагая ничего взамен. Однако его замечания могут оказаться весьма конструктивными, и их можно использовать для усовершенствования вашей мечты. Чтобы ваша половинка осталась довольна.
Овен. ♥ 31 января. 
 
Сегодня постарайтесь в первую очередь учитывать ваши желания, а уж потом желания вашего любимого человека. Нет, их тоже стоит, разумеется, принимать в расчет, но только в том случае, если они кардинально противоречат вашим и потому приходится делать выбор «либо-либо».
Рыбы. ♥ 30 января. 
 
Вы готовы на всё, чтобы сохранить ваши отношения. А ваша половинка? Вы уверены в том, что то, что происходит между вами, нужно вам обоим? Если нет – попробуйте с ней обсудить этот вопрос, выяснить причины незаинтересованности, а потом совместными усилиями их ликвидировать.
Водолей. ♥ 30 января. 
 
Сегодня вам с вашим любимым человеком стоит обсудить совместно просмотренные фильмы, прочитанные книги или нечто увиденное на улице по дороге на работу или с работы. Главное – придумать тему для начала разговора, а дальше он польётся сам, без вашего активного участия.
Козерог. ♥ 30 января. 
 
Сегодня за вами будут ухаживать очень красиво и трогательно, демонстрируя тем самым исключительно нежное отношение к вашей особе. Постарайтесь отплатить вашему любимому человеку за такие действия исключительной взаимностью, искренней радостью и теплыми чувствами.
Стрелец. ♥ 30 января. 
 
Сегодня вам придется вспомнить, что любовь - это не только удовольствие, но еще и наличие некоторых обязательств. В этот день вам и придется их исполнять, причем честно и добросовестно. Впрочем, все это будет вовсе не страшно и даже приятно, как бы вы ни старались себя и окружающих убедить в обратном.
Скорпион. ♥ 30 января. 
 
Сегодня вам не стоит чересчур задумываться о том. как происходящее воспринимает ваш любимый человек. Все равно чувства его вы не угадаете и мысли не прочитаете, а себе настроение испортить можете. Постарайтесь задаться вопросом, что чувствуете в первую очередь вы сами.
Весы. ♥ 30 января. 
 
Нынче будет важно узнать хоть что-нибудь о том, что о вас думает тот, кто вам так небезразличен. Если стесняетесь спросить лично, что было бы лучшим вариантом, нагрузите этой задачей друга. Заодно выясните — настоящий ли он.
Дева. ♥ 30 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда вникать в ваши проблемы, поэтому слушать он вас будет несколько отстраненно и рассеянно, не вдаваясь в подробности и пропуская важные на ваш взгляд детали. Постарайтесь войти в его положение и ни на что не обижаться.
Лев. ♥ 30 января. 
 
Побудьте немного беззаботными детьми! В конце концов, всё время быть взрослыми - это скучно! Пусть девушка сделает два хвостика, молодой человек возьмёт в руки воздушный шарик - и вы вместе отправитесь на поиски невинных детских радостей и удовольствий: поесть мороженого, покататься на карусели... Впрочем, по-взрослому целоваться вам никто не запрещает.
Рак. ♥ 30 января. 
 
Сегодня вы почувствуете к вашему любимому человеку необъяснимое тепло, причем в таких количествах, что вам захочется поделиться им со всем миром. Только не растратьте его зря: однажды, когда вам станет очень холодно, вы вполне сможете им согреться.
Близнецы. ♥ 30 января. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам по дороге на свидание с вашим любимым человеком заглянуть в книжный магазин и выбрать ему какую-нибудь трогательно-смешную открытку. Она поможет вам скрасить первые неловкие минуты общения и поднять ему настроение.
Телец. ♥ 30 января. 
 
Сегодня у вас не останется времени на душевные терзания, переживания о неудавшейся личной жизни и волнения за непутевого любимого человека. Звезды не имеют никакого представления о том, чем можно быть настолько занятым в воскресенье, однако факт остается фактом. Не самым неприятным, кстати.
Овен. ♥ 30 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажет вам неожиданную поддержку в области, в которой, как вы думали, он совершенно не разбирается и разбираться никогда не будет. К счастью, такое мнение окажется ошибочным, и вы не раз и не два возблагодарите за это судьбу.
Рыбы. ♥ 29 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет непреднамеренно вас обижать. В его планах такое действие стоять не будет, однако все будет получаться нечаянно, само собой, в независимости от его желания или нежелания. Постарайтесь не обижаться: он же, в конце концов, не нарочно.
Водолей. ♥ 29 января. 
 
Постарайтесь уделять в этот день вашему любимому человеку как можно больше внимания. Однако навязчивым быть не стоит. Грань между двумя этими состояниями довольно тонка, но вам удастся ее нащупать и, более того, через нее не переступать. Ваша половинка это оценит, поверьте.
Козерог. ♥ 29 января. 
 
Сегодня вам придётся доказать вашему любимому человеку, что уровень вашего интеллекта весьма высок и, вполне возможно, даже выше, чем у него. Впрочем, акцентировать внимание на последнем аспекте не стоит: а то вдруг еще обидится или закомплексует, всякое бывает.
Стрелец. ♥ 29 января. 
 
Звездам трудно заранее предположить, что с вами произойдет в этот день. Поэтому если вы хотите, чтобы они вам помогли, выйдите с вашей половинкой вечером под открытое небо и поднимите на них глаза. Нужное решение придет в голову само по себе. неожиданное, но единственно правильное.
Скорпион. ♥ 29 января. 
 
Сегодня все то, что казалось вам очевидным в ваших отношениях с вашим любимым человеком, может рухнуть, свестись на нет, стереться и исчезнуть. Однако в ваших силах сохранить все это и даже приумножить – были бы силы, желание и терпение. А их у вас должно быть предостаточно.
Весы. ♥ 29 января. 
 
В этот день вам пригодятся осторожность и аккуратность – качества, которые помогут вам наладить отношения с вашим потенциально любимым человеком и сделать его весьма и весьма вас любящим. Это будет непросто, однако настойчивость и твёрдое желание достичь цели вам помогут.
Дева. ♥ 29 января. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам с вашим любимым человеком выпить по чашке кофе в небольшом кафе, съесть по пирожному и поговорить о жизни. Пусть атмосфера лёгкого флирта способствует установлению между вами более доверительных, ярких и тесных отношений.
Лев. ♥ 29 января. 
 
Постарайтесь сегодня развеселить вашего любимого человека. Никакие уговоры и разговоры не подействуют на него лучше, чем пять минут непрерывного здорового смеха. И чем больше, тем лучше, как утверждают звёзды. Более того, искренний смех заразителен и значительно продлевает жизнь...
Рак. ♥ 29 января. 
 
Ваш любимый человек располагает довольно важной информацией, которая вам по той или иной причине неизвестна. Он либо сам сегодня проговорится невзначай, либо вам удастся ловко вытащить из него информацию, причем настолько ловко, что он и сам этого не заметит.
Близнецы. ♥ 29 января. 
 
Убедитесь в том, что вы точно знаете, где заканчивается дружба и начинается любовь. Сегодня эту грань вам будет довольно просто перешагнуть как в одну, так и в другую сторону. Вам важно твердо осознавать, что вы делаете и зачем вам это нужно, иначе все может закончиться весьма неприятным для вас образом.
Телец. ♥ 29 января. 
 
Сегодня семейные дела у Тельцов идут ни шатко, ни валко. На повестке дня, очевидно, ряд проблем, связанных с детьми. Насколько успешно вы выйдете из этой ситуации, будет зависеть от наличия у вас свободного времени, а также от вашей решимости. Не исключено, что кого-то придётся даже наказывать.
Овен. ♥ 29 января. 
 
В этот день вам будет довольно трудно справиться с вашими проблемами самостоятельно, поэтому помощь вашего любимого человека вам будет просто необходима, но только в том случае, если вы доверяете ему целиком и полностью. Если есть хотя бы малейшие сомнения – не стоит и начинать.
Рыбы. ♥ 28 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется делиться с вами своими переживаниями, он предпочтет оставить их при себе и никому не показывать. Постарайтесь уважать это его желание и право собственности. Если захочет – вы будете первым человеком, которому он все расскажет.
Водолей. ♥ 28 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно просто понять ваши мотивы и намерения, поэтому даже не пытайтесь с ним хитрить и как-то его обмануть – все равно вас рано или поздно выведут на чистую воду, причем с поличным. Постарайтесь быть абсолютно искренним.
Козерог. ♥ 28 января. 
 
Нерешительны? Правильно. Смелые шаги лучше отложить на потом. А пока тихонько все обдумать, обсудить, расписать все плюсы и минусы, все последствия. Звезды не благоприятствуют необдуманным поступкам, зато благоволят их тщательному и скурпулезному обдумыванию.
Стрелец. ♥ 28 января. 
 
Сегодня какая-то трудная задача, ответственность за решение которой вы так долго не могли взять на себя, решится довольно быстро и просто благодаря тому, что решать её вы будете вместе с вашим любимым человеком. Вместе всегда всё делается проще, быстрее и веселее.
Скорпион. ♥ 28 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет настолько чётко следовать намеченному плану, что вам время от времени будет становиться безмерно скучно: любые ваши желания импровизации и неожиданности будут отклоняться с удивлённым видом. Что ж, предсказуемость – синоним надёжности.
Весы. ♥ 28 января. 
 
Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в вашей совместной жизни. То, что происходит с вами сейчас – неправильно и неестественно, то ли дело тогда… Впрочем, назад вернуться по реке жизни невозможно: слишком сильное у неё течение. Может быть, лучше найти что-то, что ждет вас впереди?
Дева. ♥ 28 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять вас и ваш юмор, хотя он и будет очень стараться. Звезды рекомендуют для начала дать ему возможность потихоньку включиться в процесс и лишь потом наращивать мощности своего остроумия. Дойти такими темпами можно до его вершин.
Лев. ♥ 28 января. 
 
Сегодня вам предстоит длительный забег за подарками для ваших родных и близких мужчин. Ваш любимый человек может составить вам компанию, благо он немного разбирается в пристрастиях сильного пола. Порой его консультации будут просто неоценимы для вас.
Рак. ♥ 28 января. 
 
В этот день постарайтесь вести себя как можно незаметнее, не привлекайте к себе лишнего внимания. Так у вас будет больше шансов вызвать к себе интерес. Эпатажное поведение, напротив, оттолкнет потенциальных партнеров.
Близнецы. ♥ 28 января. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам восхититься внешним видом вашего любимого человека, даже если ничего особенно восхитительного вы в нем находить и не будете. Постарайтесь однако сделать комплимент очень ярко, красочно и, главное, искренне, чтобы никто не заподозрил подвоха.
Телец. ♥ 28 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго объяснять вам, что именно следует делать дальше, как себя вести и что предпринимать, поскольку вы будете более чем самостоятельны в данном вопросе. Постарайтесь однако не пренебрегать его советами – на всякий случай.
Овен. ♥ 28 января. 
 
Еще не поздно все изменить, исправить, повернуть вспять. У вас с вашим любимым человеком еще может быть все хорошо. Сегодня судьба дает вам удивительный шанс, и если вы хотите его использовать – поторопитесь сделать это. В противном случае вы можете опоздать навсегда.
Рыбы. ♥ 27 января. 
 
В этот день ваша половинка может раздражаться по пустякам, портя тем самым настроение всем окружающим и вам в первую очередь. Конечно, идеальным вариантом было бы вести себя безукоризненно и призвать к тому же окружающих, но это, как вы сами понимаете, из области фантастики. Придется просто сжать зубы и потерпеть.
Водолей. ♥ 27 января. 
 
Вы абсолютно свободный человек! Никто не имеет право заставить вас делать то, чего вам делать не хочется или не нравится. Даже идти на свидание и флиртовать с прохожими вы имеете полное право. Только за черту не заходите: измены современным обществом все же не поощряются.
Козерог. ♥ 27 января. 
 
Сегодня в вашей личной жизни произойдет что-то такое, о чем вы долго не сможете или не захотите забыть. Хороши ли будут ваши воспоминания, или плохи, неизвестно, но яркими они будут точно.
Стрелец. ♥ 27 января. 
 
Зачем постоянно изводить себя мрачными мыслями о том, что ваш благоверный (или благоверная) последнее время не слишком балует вас цветами и изысканными комплиментами? Поищите причину в себе - может, хватит уже съедать на ночь по полкило плюшек, а то та модель из телевизора будет для него более желанна, чем вы?
Скорпион. ♥ 27 января. 
 
Сегодня вы неожиданно для вас встретите человека, который будет целиком и полностью разделять ваши интересы. Впрочем, это недостаточный повод для того, чтобы в этого человека влюбиться и захотеть жить с ним всю жизнь. Разве что несколько вечеров, в течение которых вы будете обсуждать ваши общие пристрастия — а там видно будет.
Весы. ♥ 27 января. 
 
Сегодня велика вероятность встретить человека, который сыграет очень важную роль в вашей личной жизни. Возможно, он не станет вашей второй половинкой и даже кем-то похожим. Но может случиться так, что именно он вас с ней познакомит или поссорит навсегда.
Дева. ♥ 27 января. 
 
Сегодня не следует требовать от вашего любимого человека чрезмерной открытости и откровенности: он будет немного «себе на уме», что вас, конечно, может насторожить, но совершенно напрасно: вас он любить меньше не станет точно, что бы вы себе ни вообразили.
Лев. ♥ 27 января. 
 
Ищите в глазах ближних сочувствие, а не восхищение. Когда найдете, будете знать, к кому следует обратиться за помощью в случае необходимости. Заодно выяснится, кому бессмысленно пускать пыль в глаза.
Рак. ♥ 27 января. 
 
Сегодня велика вероятность заразиться звездной болезнью. От кого — неясно, зато ясно, какие будут последствия, и проявятся они моментально. Вы со всеми перессоритесь, если не найдете противоядия.
Близнецы. ♥ 27 января. 
 
Сегодня постарайтесь любым способом поднять настроение вашему любимому человеку. Пусть это будет лишняя улыбка, маленький подарок или большой букет цветов - не так важно. Главное - ваше внимание и желание помочь, они будут воистину бесценны и окажут действительно эффективное воздействие.
Телец. ♥ 27 января. 
 
Наилучшее занятие для Тельцов в этот день - поехать с семьёй за город и взять с собой своих и его (её) родителей - на кого ещё можно оставить сегодня детей, как не на них, родных? Вам же с партнёром небесные светила советуют, взявшись за руки, пойти в ближайший лес и... насобирать хвороста для костра на пару дней вперёд!
Овен. ♥ 27 января. 
 
Сегодня вам предстоит долгое выяснение по телефону обстоятельств, непосредственно затрагивающих как ваши интересы, так и интересы вашего любимого человека. Неизвестно, какие эмоции вы будете испытывать в процессе разговора, но то, что без них не обойдётся, сомнению не подлежит.
Рыбы. ♥ 26 января. 
 
Сегодня звёзды не рекомендуют злоупотреблять алкоголем, особенно в присутствии вашего любимого человека, в независимости от его поведения. В случае малейшей вашей нетрезвости вы утратите способность адекватно реагировать на поведение вашей половинки, что может вызвать множество недоразумений.
Водолей. ♥ 26 января. 
 
Когда вы последний раз радовались тому, что любите и любимы? Для вас это нечто совершенно естественное – как дышать или пить чай. А ведь любовь – это волшебство, чудо, настоящий подарок судьбы! Рядом с вами – самый замечательный в мире человек! Так порадуйтесь этому и поблагодарите свою судьбу!
Козерог. ♥ 26 января. 
 
Вы, наверное, слишком много надежд возлагали на этот день. И если они не сбудутся (а звезды не исключают такой возможности), разочарования вам не избежать. К счастью, рядом с вами есть близкий и родной человек, который вас поймет и утешит. Впрочем, и на это надеяться не стоит: Так, на всякий случай.
Стрелец. ♥ 26 января. 
 
Вот когда понадобится сохраненная вами вчера энергия! Сегодня все заботы лягут на ваши плечи. Ваша половинка и не подумает вам помогать. А если даже и подумает – то просто не сможет. Только если морально. Поэтому почувствуйте ее поддержку – и вперед! Вас ждут великие дела!
Скорпион. ♥ 26 января. 
 
Сегодня вас раз за разом будет подводить техника, что будет активно мешать вашей личной жизни. Поэтому постарайтесь день спланировать так, чтобы минимально зависеть от этой предательницы, особенно в том, что касается отношений с вашим любимым человеком.
Весы. ♥ 26 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек заметит наконец, что с вами что-то не так и не то, поэтому предпримет какие-то попытки для того, чтобы вы наконец улыбнулись и стали немножко более открытым этому миру. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы у вас все получилось.
Дева. ♥ 26 января. 
 
В этот день лучше расслабиться и плыть по течению жизни. Крепко обняв при этом своего любимого человека, чтобы вас этим самым течением не разбросало по разным берегам. Противостоять потоку жизненных изменений вы все равно не сможете, а вот насладиться им – весьма и весьма.
Лев. ♥ 26 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется услышать от вас что-то еще помимо вашего стандартного набора комплиментов, который вы каждый день ему выдаете. Поэтому постарайтесь придумать что-нибудь новое, пикантное и оригинальное, что его приятно удивит.
Рак. ♥ 26 января. 
 
Если уже все кончено, если вы давно уже знаете, что пришло время расстаться - то сегодня как раз тот день, когда можно произносить соответствующие слова. Да, вполне возможно, что кто-то из вас совсем не хочет расставаться, вполне возможно и бурное выяснение отношений. Но... В любой другой день будет не лучше. Будет только хуже.
Близнецы. ♥ 26 января. 
 
Это не самый подходящий день для принятия ответственных решений, но вполне удачный для того, чтобы начать их обдумывать. Можно даже совместно. Только не пытайтесь надавить на партнера с целью ускорения процесса.
Телец. ♥ 26 января. 
 
В этот день вам стоит десять раз взвесить все «за» и «против» прежде чем что-то сказать. Даже ваше самое невинное слово может вызвать обиду у вашего любимого человека. Может быть, стоит изображать сегодня человека немногословного и молчаливого во избежание эксцессов?
Овен. ♥ 26 января. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы покричать с любимым человеком друг на друга. Не в смысле поссориться, а просто поиграть в ссору, выяснение отношений, глобальный скандал. И насмеетесь вволю, и напряжение снимете, и голосовые связки разработаете. Сколько пользы от простых громких звуков!
Рыбы. ♥ 25 января. 
 
Если вы давно мечтали о том, чтобы завязать роман с человеком из другого города или государства, сегодня самый подходящий для этого день. Впрочем, даже если не мечтали, в этот день вашего согласия вполне возможно спрашивать не будут. Вам остается пожелать только удачи...
Водолей. ♥ 25 января. 
 
Все проблемы, которые есть в вашем тандеме, являются не более чем плодом вашей фантазии. Это не значит, впрочем, что их совсем нет. Вполне возможно, что вы просто делаете из мухи слона, а слона, напротив, превращаете в муху. Сегодня звезды желают вам адекватного восприятия действительности.
Козерог. ♥ 25 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с какой-то вашей вредной привычкой, поэтому он вовсю будет стараться её игнорировать. Впрочем, получаться у него это будет неважно, и раздражение время от времени всё же будет прорываться.
Стрелец. ♥ 25 января. 
 
Сегодня вам не придётся объяснять вашему любимому человеку, почему вы собираетесь поступать тем или иным образом, почему вы хотите от него тех или иных поступков. Он и сам всё поймет прекрасно и будет поступать как раз так, как вам мечтается. Поэтому звёзды рекомендуют ценить момент.
Скорпион. ♥ 25 января. 
 
Сегодня в ваших отношениях с вашим любимым человеком будет твориться что-то непонятное. Ни вам, ни ему это не понравится, поэтому совета вы будете искать в умных книжках, у родственников и друзей. Но не спешите следовать первому же, который вам понравится! Самое простое и очевидное решение – не всегда правильное.
Весы. ♥ 25 января. 
 
Потрясающий день для экстремальных развлечений на пару с любимым. Вы почти ничем не рискуете - максимум - коленки сдерете. Зато удовольствия получите море, к тому же совместное преодоление трудностей как-то сближает.
Дева. ♥ 25 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно убедить вас в том, что вы нужны ему таким, какой вы есть, а не таким, каким хотите стать рано или поздно, так или иначе. Однако постарайтесь ему все же поверить: вам же от этого легче жить будет.
Лев. ♥ 25 января. 
 
То, что вы выстроили ложную цепочку причинно-следственных связей, объясняющую странное поведение вашей половинки - это еще полбеды. Самое страшное, что вы считаете ваши выводы истиной в последней инстанции и действуете строго в соответствии с ними. А вы не думали о том, что можете ошибаться?
Рак. ♥ 25 января. 
 
Сегодня ваш бывший любимый человек одобрит или не одобрит своего заместителя на его роль. Вполне возможно, вам не очень интересно его мнение, однако выслушать его все же придется, каким бы необъективным с вашей точки зрения оно ни было. Следовать данным вам советам вовсе не обязательно.
Близнецы. ♥ 25 января. 
 
Близнецы, сегодня вам может повезти по-крупному. Звёзды предсказывают, что вы можете с удивлением для себя найти крупную купюру на дороге или где-нибудь в подъезде. Вашей радости, очевидно, не будет предела! Звёзды советуют вам не планировать на эти деньги серьёзные покупки, а поступить проще. Прогуляйте их с супругом в каком-нибудь уютном кафе - как пришло, так и ушло!
Телец. ♥ 25 января. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам забыть обо всех общепринятых и общепризнанных нормах приличия и вести себя с вашим любимым человеком так, как считаете нужным вы, а не окружающее вас общество. В конце концов, ваши отношения касаются вас и только вас.
Овен. ♥ 25 января. 
 
Да, в этот день вам будет лень выполнять некоторые любовные обязательства, которые с самого начала существования вашего тандема являются вашими и только вашими. Однако есть подозрение, что ваша половинка неправильно истолкует такое ваше нежелание. Взаимонепонимание вам сейчас ни к чему, поэтому с ленью придется бороться…
Рыбы. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется все напоминать вам по несколько раз. Скорее, наоборот, вы будете подрабатывать на полставки его органайзером, подсказывая, что делать дальше и что еще нужно не забыть. Главное, делайте это естественно и органично, чтобы не обидеть и не унизить вашу половинку.
Водолей. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вы еще раз убедитесь в том, что мир тесен. Вполне возможно, в этот день выяснится, что два ваших любимых человека давно знакомы между собой или что вы вот уже несколько лет работаете с вашей первой любовью в соседних кабинетах. Извлечете вы из этого обстоятельства пользу или нет — зависит только от вас.
Козерог. ♥ 24 января. 
 
Включите негромкую музыку, выключите свет и пригласите вашу половинку на романтический танец вашей любви. Даже если она будет в тапочках и халате, да и на вас парадных вещей наблюдаться не будет, всё равно в эти минуты вы будете самыми счастливыми и красивыми из миллионов других пар.
Стрелец. ♥ 24 января. 
 
В этот день вам будет казаться, что вы нашли-таки объяснение нелогичному поведению вашего любимого человека. Однако не стоит быть настолько уверенным в своих силах и правильности своих выводов. Они могут оказаться ложными, что повлечет за собой весьма неприятные последствия.
Скорпион. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вы узнаете об истинных намерениях вашего любимого человека касательно ваших с ним отношений – и почему-то не испытаете на этот счет никаких эмоций, ни положительных, ни отрицательных. Все просто останется так, как было до того, просто добавятся некоторые новые краски.
Весы. ♥ 24 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажется довольно-таки обидчивой личностью, причем, что самое страшное, неожиданно обидчивой: вы не будете точно знать, когда и на что последует печальная реакция. Постарайтесь все время быть в тонусе, чтобы встретить обиду во всеоружии.
Дева. ♥ 24 января. 
 
У Дев в этот день, возможно, будет не всё в порядке со внутренним мироощущением, и эти проблемы могут сегодня существенно подпортить настроение вам и вашим ближним. Поможет вам, как впрочем, и всегда, ваша семья и близкое окружение. Супруг (или супруга) взбодрит вас, поставив перед вами совершенно неожиданную проблему, и к вечеру всё как рукой снимет!
Лев. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы анализировать, почему вы ведёте себя с вашим любимым человеком именно так, а не иначе, и почему он вам отвечает тем или иным образом. Впрочем, не стоит долго размышлять над причинами – лучше решите, что делать с последствиями.
Рак. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вам очень захочется совершить некий подвиг во имя любви. Например, достать звезду с неба или, на худой конец, помыть наконец-то скопившуюся за целый день посуду, чтобы вашему любимому человеку не пришлось это делать самостоятельно. Так или иначе, восхищенная публика будет вам рукоплескать.
Близнецы. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вы поймете, что у вас с вашим любимым человеком довольно много традиций, привычек и совместных игр, в которые вам хорошо и радостно играть снова и снова. И пусть окружающие смотрят на вас с неодобрением и качают головами: сколько можно... Это ваша и только ваша жизнь.
Телец. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вам без труда удастся нечто такое, что вам никогда просто не давалось. Например, познакомиться на улице, признаться любимому человеку в этом большом и светлом чувстве или расстаться с ним на веки вечные - как получится. Главное потом обо всем этом не жалеть.
Овен. ♥ 24 января. 
 
Сегодня вам и вашей половинке стоит пообщаться с детьми, причём, желательно, дошкольного или младшего школьного возраста. Можете наведаться к своим друзьям, которым уже посчастливилось стать родителями, или заглянуть в какое-нибудь учреждение для детей. Это внесёт ясность в ваши отношения.
Рыбы. ♥ 23 января. 
 
Сегодня вы будете активнейшим образом демонстрировать вашему любимому человеку вашу независимость. Впрочем, полная свобода, как известно, возможна только при наличии полного одиночества, поэтому ваша половинка может сделать соответствующие выводы и дать вам возможность сполна насладиться обоими аспектами этого состояния. Если вы именно этого и добиваетесь – это ваш шанс!
Водолей. ♥ 23 января. 
 
Давно ли вы приобщали детей к общению с прекрасным миром живой природы? Если давно, то звёзды настоятельно советуют вам сегодня сходить с ними в зоопарк или экзотариум. Расскажите им про животных то, что знаете, и будьте готовы отвечать на их вопросы. Только пусть не подходят близко к клеткам с хищниками!
Козерог. ♥ 23 января. 
 
В этот день вам непросто будет привлечь внимание вашего любимого человека к вашей скромной персоне. Он будет находить сотню других привлекательных объектов внимания, причем в независимости от вашей деятельности по воспрепятствованию данному процессу.
Стрелец. ♥ 23 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто придумать, как ему жить без вас, и понять, возможна ли жизнь без вас в принципе, что сделает его достаточно зависимым от вашей особы. Постарайтесь отнестись к этому ответственно и с пониманием – тогда все довольно быстро пройдет.
Скорпион. ♥ 23 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет не очень приятно сознавать, что он не занимает все ваши мысли и чувства – а всего лишь большую их часть. Постарайтесь ему объяснить, что и две трети, и три четверти – это очень и очень много. А может быть и еще больше – стоит только немного потерпеть.
Весы. ♥ 23 января. 
 
Не самый удачный день для перемен. Не то чтобы они вам были совсем не нужны - просто нынче если что и поменяется, то не к лучшему. Останьтесь верны своему любимому человеку, своим привычкам и даже своим недостаткам. В них тоже имеется определенная прелесть.
Дева. ♥ 23 января. 
 
Сегодня вам придется спешно заканчивать некую работу, которую вы должны были закончить довольно давно, но почему-то не успевали. Ваш любимый человек, точнее, его наличие в вашей жизни, будет вам несколько мешать, однако у вас получится с этим справиться.
Лев. ♥ 23 января. 
 
В этот день небольшой флирт с коллегами по работе лишь укрепит ваше чувство к вашему любимому человеку, поскольку в результате вы неизбежно придёте к выводу, что все они его мизинца не стоят. Впрочем, если кто-то вдруг стоит – может быть, стоит посмотреть на него более пристально?
Рак. ♥ 23 января. 
 
Раки-дамы, позаботьтесь в этот знаменательный день о том, чтобы в вашем жилище была идеальная чистота и порядок - неожиданный приход гостей противоположного пола изменит планы на этот вечер и внесёт заметное оживление в вашу жизнь. Скучный вечер обещает превратиться в коктейль-вечеринку и лёгкое головокружение утром следующего дня.
Близнецы. ♥ 23 января. 
 
Нынче вам, похоже, придется поговорить о деньгах. Не факт, что разговор получится приятным, так что постарайтесь держать себя в руках. Если вам есть, в чем упрекнуть любимого, это надо делать максимально корректно.
Телец. ♥ 23 января. 
 
Сегодня ваша личная жизнь стремительно изменится к лучшему, даже если поначалу вам будет казаться, что ничего не происходит или же что меняется, но в сторону худшую. Не спешите с выводами: уже через несколько дней они окажутся куда более точными, чем сейчас.
Овен. ♥ 23 января. 
 
Кто-то от большого ума может попытаться убедить вас в том, что ваше личное счастье — миф, ваши отношения с любимым ненормальны, и вообще у вас все не как у людей. Гоните советчика прочь.
Рыбы. ♥ 22 января. 
 
Сегодня вам время от времени будет казаться, что ваш любимый человек – вовсе не тот, с кем вы общались в течение долгого времени, что его незаметно подменили и теперь перед вами стоит новая, неизвестная личность. Возможно, даже не особенно вам приятная и симпатичная.
Водолей. ♥ 22 января. 
 
Не забудьте сегодня про вашу былую любовь. Впрочем, даже если вы очень захотите о ней не вспоминать, она сама бесцеремонно ворвётся в вашу жизнь – в лучшем случаем мощной волной ностальгии. Поэтому будьте готовы к такому нашествию и продумайте методы борьбы с ним.
Козерог. ♥ 22 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придет в голову какая-то очень светлая идея, которая захватит его с головой. Он захочет поделиться ею с вами, но вряд ли сможет достойным образом ее вербализовать. Постарайтесь понять его с полуслова: это очень важно.
Стрелец. ♥ 22 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет проанализировать то, как прошел ваш совместный праздник и что вам делать со всем тем, что вы во время него сделали и решили. Не мешайте ему в этом воистину важном занятии: авось оно принесет пользу и ему, и вам, и вашему тандему.
Скорпион. ♥ 22 января. 
 
В этот день вам будет доставлять удовольствие шокировать вашего любимого человека, причем любым доступным вам способом. В принципе, ему и самому будет нравиться шокироваться, разве что слишком серьезные эксперименты над его психикой ставить не надо: его инфаркт вам, пожалуй, не нужен.
Весы. ♥ 22 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто поделиться с вами своими страхами, бедами, горестями и переживаниями. Для того, чтобы он был максимально откровенен с вами, всячески его поддерживайте и подбадривайте. Пусть он почувствует себя действительно нужным вам!
Дева. ♥ 22 января. 
 
В этот день вам будет грустно. Поддаться этому настроению - заманчивая перспектива, однако делать этого не стоит. Тоскливое выражение лица вас не украшает, даже если вам кажется, что ваш печальный профиль в зеркале смотрится неплохо.
Лев. ♥ 22 января. 
 
Сегодня на вас навалится очень много забот: ваши родные и близкие будут почему-то свято уверены в том, что вы и ваш любимый человек обязаны решать всё за них и помогать им во всех их начинаниях. Если вам покажется, что к вам садятся на шею - срочно сбрасывайте.
Рак. ♥ 22 января. 
 
Вам сегодня будет неприятно думать на какую-то тему, однако ваш любимый человек раз за разом будет ее поднимать. Единственный выход из ситуации – попросить его не говорить об этом, хотя бы в течение суток. Он должен понять и задуматься о вашем состоянии. Если же нет – будет грустно.
Близнецы. ♥ 22 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вам угодить, однако вы не будете чересчур привередливы и требовательны. Просто ему, возможно, местами будет не хватать догадливости и уверенности в собственной правоте. Впрочем. постарайтесь принять с радостью любой результат.
Телец. ♥ 22 января. 
 
Сегодня вам стоит немножко себя побаловать. Или заставить вашего любимого человека сделать это за вас. Точнее, не заставить, а попросить или намекнуть, но так, чтобы он почувствовал, что просто обязан исполнить ваше желание во что бы то ни стало. Побудьте немного хитрым манипулятором.
Овен. ♥ 22 января. 
 
Овны сегодня во всем будут руководствоваться своим позитивным отношением к жизни. Очень неплохая позиция, но нынче стоит чуть более реально глядеть на вещи, может быть и не все так радужно, как вам кажется на первый взгляд. Река семейной жизни полна подводных камней. Не совершайте необдуманных поступков, наивность вам оправданием не будет.
Рыбы. ♥ 21 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет нравиться вас поддразнивать и провоцировать на те или иные действия. Оказывается, вы способны очень на многое, если вас поддеть, подначить или если вам вдруг заявить: «Ты этого точно не сможешь сделать». Может быть, не стоит вестись на провокации?
Водолей. ♥ 21 января. 
 
Вашему любимому человеку не позавидуешь: у вас сегодня прорежутся зубки и вы будете старательно их всем демонстрировать. И ему в первую очередь. Что ж, собственное мнение по любому вопросу – это, конечно, важно, равно как непосредственное поведение и экстравагантный стиль, но о близком вам человеке и о том, что ему может быть за вас стыдно, тоже подумать стоит.
Козерог. ♥ 21 января. 
 
Относитесь сегодня к вашим отношениям с юмором! Тогда вам будет гораздо проще пережить этот не самый легкий день в истории ваших отношений. А так вы от него, возможно, даже удовольствие получите. Причем немалое. Да и вашему любимому человеку будет легче, если он будет видеть в ваших глазах искорки, а не слезы.
Стрелец. ♥ 21 января. 
 
В этот день на вас нападет приступ ностальгии, который обернется довольно неприятными ощущениями для вашего любимого человека, ибо вспоминать с грустью вы будете предыдущего. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы ревности это все не вызвало.
Скорпион. ♥ 21 января. 
 
В этот день ваш любимый человек будет довольно тяжёл на подъем, вам с трудом удастся его вытащить на какое-либо светское мероприятие, да даже и просто погулять, причём если вам это удастся, морального удовлетворения вам результат не принесёт. Лучше и не пробовать.
Весы. ♥ 21 января. 
 
Будьте ближе к природе! Полюбуйтесь вместе с вашим любимым человеком спокойной водой и ясным небом. Или волнами и тучами. Разведите костер или побегайте под дождем (если, конечно, не боитесь побочных эффектов). Это еще больше сблизит вас, укрепит ваши чувства и упрочит ваши отношения.
Дева. ♥ 21 января. 
 
Этот день будет напоминать сказку, а вот какую - страшную или счастливую - зависит целиком и полностью от вас и вашего любимого человека. В любом случае, вы сегодня узнаете, что ощущает писатель, герои которого сходят со страниц его книг и начинают делать то, что он задумал... Побудьте сегодня сказочниками и главными героями в одном лице!
Лев. ♥ 21 января. 
 
Сегодня вам будет очень важно мнение ваших друзей касательно вашего любимого человека. Если вы заручитесь их симпатиями и одобрением, этот день станет для вас очень счастливым, если же нет – в вашей душе вполне могут зародиться сомнения, которые звезды советуют по зрелом размышлении гнать прочь.
Рак. ♥ 21 января. 
 
Сегодня не стоит придавать большого значения вялости и необщительности вашего любимого человека. Возможно, он просто устал и хочет спать, не имея при этом ничего против вашего общества и общения с вами. Будьте ласковы, лояльны и нежны. Можете даже самолично уложить его в постель и спеть ему колыбельную.
Близнецы. ♥ 21 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек поставит перед вами воистину невыполнимую или трудноразрешимую задачу. Однако если вам удастся с ней справиться, вы настолько стремительно вырастете в его глазах, что даже отдельные виды грибов после дождика в четверг будут вам завидовать.
Телец. ♥ 21 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся контролировать каждое ваше движение, даже если обычно он любит этим заняться на досуге. Вы сможете показать себя как личность взрослая, самостоятельная и незаурядная, что вызовет в нём настоящее уважение по отношению к вам.
Овен. ♥ 21 января. 
 
Ни в коем случае не стройте никаких предположений и не развивайте теорий почему у вас на этот раз ничего не получится с тем, чтобы завоевать благосклонность понравившейся вам особы. Ваши размышления могут быть неверны в корне, и вы сами себе все испортите. На самом деле, все гораздо проще.
Рыбы. ♥ 20 января. 
 
В этот день вам не захочется разбираться ни в своих чувствах, ни в чувствах вашего партнера. Только жить каждой минутой рядом с ним, радоваться, грустить, быть его частью, его половинкой, его счастьем и горем. Может быть, растворяться подобным образом – это не так и плохо?..
Водолей. ♥ 20 января. 
 
Сегодня вы лицом к лицу встретитесь с вашим основным соперником на роль второй половинки для вашего любимого человека. Теперь ревновать вам будет проще, а ненавидеть этого конкурента сложнее, ибо он станет для вас живым, настоящим и даже будет вам чем-то симпатичен.
Козерог. ♥ 20 января. 
 
Если сегодня в руках у вас появится что-нибудь тяжелее буханки хлеба, вы не задумываясь запустите этим в голову обидчику. Поэтому с вами сегодня лучше быть поосторожнее и резких движений не делать, иначе семейного Пёрл Харбора не избежать. Настрой у вас сегодня решительный и крайне непримиримый!
Стрелец. ♥ 20 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется расставаться с вами ни на секунду. В силу несовпадения ваших расписаний и ритмов жизни это будет довольно-таки непростой задачей, однако если желание будет, вы обязательно с ней справитесь, причем быстро и безболезненно.
Скорпион. ♥ 20 января. 
 
Подходящий день для флирта посредством электронных помощников: мобильного телефона, интернета и даже микрофона, если вы придумаете, как его использовать для подобных целей. Сегодня техника – ваш лучший друг и главный помощник на пути к личному счастью.
Весы. ♥ 20 января. 
 
Не волнуйтесь за любимого. У него все будет хорошо, честное слово, а ваше волнение лишь прибавляет ему проблем и головной боли. Просто дайте понять ему, что вы с ним рядом, и всегда рядом будете, что бы ни случилось. Ему это сейчас гораздо важнее.
Дева. ♥ 20 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сказать вам что-то очень приятное, чего он вам никогда раньше не говорил. Отнеситесь к этому с уважением и пониманием, оцените его старания и желание доставить вам духовное удовольствие. Тогда он будет впоследствии стараться доставлять его вам чаще.
Лев. ♥ 20 января. 
 
Сегодня вам стоит выкроить хотя бы минутку на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Этот разговор может дать больше, чем различные намеки, угрозы или попытки доказать что-то действиями или их отсутствием. Впрочем, вы сами в этом убедитесь как только попробуете.
Рак. ♥ 20 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно, чтобы вы его поняли. Возможно, вы даже сможете что-то ему посоветовать в создавшейся ситуации, но это не главное. Главное – понять то, что с ним происходит, почувствовать то, что чувствует его душа, и ответить ей в унисон.
Близнецы. ♥ 20 января. 
 
В этот день вам очень захочется услышать комплимент из уст вашего любимого человека. Настолько, что вы ради того, чтобы услышать доброе слово, будете готовы буквально на все и даже немного больше. Впрочем, откровенно напрашиваться не стоит: эффект может быть и обратным.
Телец. ♥ 20 января. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы наладить отношения с родителями и другими родственниками вашего любимого человека. Скорее всего, задача окажется не из простых, однако решить ее будет вам по силам. Завтра сделать все то же самое будет уже куда сложнее.
Овен. ♥ 20 января. 
 
Сегодня вы будете совершать опрометчивые поступки, которые в большинстве случаев будут очень обижать вашего любимого человека. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы обида его не повлияла на дальнейшее развитие ваших отношений. Будьте осторожнее и предусмотрительнее.
Рыбы. ♥ 19 января. 
 
Сегодня ваша половинка будет вести себя довольно-таки непредсказуемо, и вам останется только гадать, что она выкинет в следующий момент. Придется вам быть на всякий случай готовым к любого рода неожиданностям и придумать, как на них реагировать, чтобы не растеряться в ответственный момент.
Водолей. ♥ 19 января. 
 
Сегодня ваша семейная жизнь может получить новые стимулы к развитию. Не старайтесь разглядеть за изменениями этим подводные камни - искренне любящий человек способен на многое. Вы же не сомневаетесь, что вас любят?
Козерог. ♥ 19 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго упрашивать вас что-то сделать: вы будете сговорчивы и покладисты. Главное, чтобы не чересчур, чтобы ни у кого не было возможности сесть вам на шею и, свесив ножки, поехать в Прекрасное Далеко. И у вашей половинки в том числе.
Стрелец. ♥ 19 января. 
 
Сегодня вы поймете, что все то, на что вы тратили всегда очень много сил и нервов, на самом деле делается быстро, легко и даже с удовольствием. А значит, личная жизнь не такая уж и сложная штука – любому ее аспекту можно радоваться искренне, сильно и от души.
Скорпион. ♥ 19 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет общаться не с вами, а со своей мечтой, заключённой в вашу оболочку. То есть вам придётся целиком и полностью соответствовать его ожиданиям, или же вы рискуете быть брошенным и забытым. Впрочем, есть и еще один вариант: оказаться лучше мечты вашей половинки!
Весы. ♥ 19 января. 
 
В этот день вам дадут некий довольно ценный совет касательно вашей личной жизни, и вам придется воплощать его в жизнь, потому что иначе советодатель может и обидеться. Поэтому даже если вы не считаете сказанное вам верным, сделайте хотя бы вид, что восхищены.
Дева. ♥ 19 января. 
 
Будьте оригинальнее в проявлении своих чувств! Иначе ваша половинка может с вами заскучать, а это первый шаг к тому, чтобы начать думать о смене любимого человека. Попробуйте сделать что-либо из ряда вон. Не придумаете сами - посоветуйтесь с друзьями, они всегда будут рады вам помочь.
Лев. ♥ 19 января. 
 
Осознайте же, наконец, что вы сокровище! Вы – это самое дорогое, что у вас есть. Полюбите себя, и вы удивитесь изменениям в отношении к вам близких людей. Оказывается, искренне вас любит не так много народу, зато искренняя любовь немногих оставшихся будет вам наградой за смелость!
Рак. ♥ 19 января. 
 
Сегодня вам будет довольно грустно узнавать некоторые факты из жизни вашего любимого человека. Однако знание их поможет вам лучше и правильнее оценить его настоящее и ваше совместное будущее, а также вероятность благоприятного исхода происходящих сейчас событий.
Близнецы. ♥ 19 января. 
 
А помните, как все начиналось? Все было впервые и вновь… Звезды советуют сегодняшний вечер посвятить воспоминаниям о том. Как вы познакомились, как между вами вспыхнуло первое чувство, как вы впервые поцеловались… В общем, переберите все ваши первые разы, все самые стоящие и интересные вехи…
Телец. ♥ 19 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, почему что-то в ваших с ним отношениях разладилось. Постарайтесь уладить все то, что пошло не так, мирным путем, ибо в противном случае, выводы он сделает самые что ни на есть неправильные и действовать будет в полном соответствии с ними.
Овен. ♥ 19 января. 
 
Ваша жизнь набирает обороты. Она похожа на самолёт, который разгоняется, чтобы взлететь. Очень напряжённый и сложный момент, требующий четкой координации движений и обдуманности каждого действия. От каждого вашего шага зависит очень многое. Будьте внимательны и осторожны!
Рыбы. ♥ 18 января. 
 
Сегодня, похоже, сбудутся все ваши худшие опасения касательно ваших отношений с вашим любимым человеком. Произойдет то, чего вы так давно боялись. Однако оно на деле вполне может оказаться не таким страшным, как казалось и, возможно, даже приведет к благоприятным последствиям.
Водолей. ♥ 18 января. 
 
Сегодня вам стоит посмотреть на ваши отношения глазами вашего любимого человека. Представьте себя на секунду им, а его – собой и подумайте, все ли вам нравится, все ли происходит правильно и так, как вам бы хотелось – а потом действуйте согласно вашим решениям!
Козерог. ♥ 18 января. 
 
Даже если вы любите какого-то представителя противоположного пола только как друга и даже не помышляете о нём как о потенциальном любимом человеке, сегодня помыслить всё же стоит. У всех любовей один источник и одна сущность, а значит, одна спокойно может перетечь в другую.
Стрелец. ♥ 18 января. 
 
Самое страшное, что может с вами сегодня случиться - это то, что вы подведете вашего любимого человека тогда, когда ваша помощь будет ему особенно нужна. Но это случится только в том случае, если вы решите так поступать сознательно. Поэтому немного внимания и терпения - и вы будете довольны собой и своей незаменимостью в жизни вашей половинки.
Скорпион. ♥ 18 января. 
 
Если вам кажется, что вашего любимого человека не интересует то, что с вами происходит, задумайтесь. Может быть, вы и сами ему неинтересны, и нужно придумать для себя какую-то изюминку, чтобы привлечь к себе внимание? Кстати, а вы в должной мере интересуетесь его делами и настроениями?
Весы. ♥ 18 января. 
 
Фундаментальность любых действий, предпринимаемых Весами, сегодня может оказаться камнем преткновения в отношениях с семьей. Вам будут пытаться объяснить, что вполне можно ограничиться временным решением, вы же будете стоять на своем. Даже интересно, что получится – ведь их-то больше.
Дева. ♥ 18 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется вас чем-то очень сильно обрадовать, однако задача окажется не такой уж и простой, ибо вы в этом смысле уже личность довольно-таки им избалованная. Так или иначе, искренне обрадоваться сделанному попытайтесь: для вас старались всё-таки.
Лев. ♥ 18 января. 
 
В этот день вам не рекомендуется делиться с друзьями какой-либо информацией, связанно с вашей личной жизнью. Особенно осторожным следует быть в отношении конкретных имен - их озвучивать нельзя ни в коем случае. Ваша болтливость непременно будет иметь последствия и скорее всего - не самые приятные.
Рак. ♥ 18 января. 
 
В этот день вы будете чрезвычайно заняты. Настолько, что ваш день будет расписан по часам и минутам, и любое внеплановое действие станет подобно настоящей катастрофе. Поэтому звёзды рекомендуют включить в ваш план личную жизнь, иначе ваш любимый человек вполне может решить, что он вам больше не нужен.
Близнецы. ♥ 18 января. 
 
От того, как вы нынче будете выглядеть, ваш успех зависеть, разумеется, будет, но зависимость, скорее всего, окажется обратной. Слишком много внимания внешности уделять не стоит - лучше подумайте о душе.
Телец. ♥ 18 января. 
 
Сегодня с вами произойдёт важное событие, которое окажет значительное влияние на вашу личную жизнь. Главное, чтобы вы правильно его оценили и сделали из него быстрые и единственно верные выводы. Если вдруг не получится – попросите кого-нибудь помочь вам.
Овен. ♥ 18 января. 
 
Овнам звёзды категорически не советуют читать домашним нотации и устраивать дискуссии на пустом месте. Спорьте по вопросам глобального характера, мелочи явно не стоят того, чтобы из-за них ссориться. Если же вы продемонстрируете упорство и постоянство в защите своей точки зрения по вопросу, который никак нельзя назвать ерундовым - вас лишь зауважают.
Рыбы. ♥ 17 января. 
 
Если вы сегодня что-то не успеете сказать или предложить вашему любимому человеку – не расстраивайтесь. За этим днем придет следующий, и хоть он и будет кардинально отличаться от всех предыдущих, но все равно оставит вам шанс на победу. Но лучше все же успеть сегодня.
Водолей. ♥ 17 января. 
 
Вечер станет оптимальным временем суток для того, чтобы провести его вместе. Причём желательно в четырех стенах не сидеть, а выйти куда-нибудь прогуляться, наслаждаясь обществом друг друга. И пусть даже возможные осадки не изменят этих планов!
Козерог. ♥ 17 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с вашей манерой поведения. Нельзя сказать, что она будет в значительной мере отличаться от того, как вы ведете себя обычно, однако почем-то именно в этот день недовольство вашей половинки достигнет своего апогея.
Стрелец. ♥ 17 января. 
 
Не стоит сегодня по десять раз повторять вашему любимому человеку одну и ту же мысль, даже если вам кажется, что в предыдущие девять он не в полном объёме прочувствовал её глубину. Если он не всё осознал, то от повторения ситуация не изменится, а вот раздражение может вырасти значительно.
Скорпион. ♥ 17 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, почему события в его личной жизни разворачиваются именно таким образом. Пожалуй, вы бы смогли ему на этот вопрос ответить, однако по той или иной причине вы не посчитаете это целесообразным. Так уж ли вы правы?..
Весы. ♥ 17 января. 
 
Совместный труд нынче не сблизит вас ни с кем — только вызовет раздражение. Так что если в ваших планах стоит задача кому-то понравиться, лучше предпочесть совместный отдых. Он и приятнее.
Дева. ♥ 17 января. 
 
Не стоит думать о завтрашнем дне – ни с надеждой, ни с ужасом. Все равно ничего путного не придумаете: логической связи между вашим сегодня и вашим завтра просто не найти, даже если постараться. И вашу половинку отговорите от этого бесполезного занятия. Упретесь – разберетесь вместе.
Лев. ♥ 17 января. 
 
Сегодня вам будет казаться, что кто-то очень сильно хочет сесть к вам на шею. Возможно, даже ваш любимый человек. Однако ощущение это может оказаться как истинным, так и ложным в равной степени. Ваша задача - сделать всё возможное для того, чтобы если такое желание и существует, оно ни за что бы не реализовалось.
Рак. ♥ 17 января. 
 
Ракам сегодня предстоит, вероятно, множество дел, связанных с благоустройством их жилища. Звёзды предсказывают, что могут возникнуть споры по некоторым существенным вопросам. Главная ваша задача - не давать этим разногласиям вылиться в агрессию. Руганью и раздачей приказов вы мало чего добьётесь.
Близнецы. ♥ 17 января. 
 
Сегодня вы постараетесь произвести на вашего любимого человека и его родственников самое благоприятное впечатление, и у вас это получится. Главное, приложить к этому максимум усилий, вести себя естественно и все время искренне улыбаться. А остальное – дело времени и техники.
Телец. ♥ 17 января. 
 
Сегодня вам будет довольно сложно находиться вдали от вашего любимого человека, ибо каждая минута вдали от него будет восприниматься как пара-тройка високосных годов, наполненных тяжелым каторжным трудом и жуткими душевными испытаниями. Так что кредо этого дня – «С любимыми не расставайтесь».
Овен. ♥ 17 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет принципиально важно поспать подольше, поэтому если вы увидите, что он предаётся этому священному процессу, ни в коем случае его не будите, не отвлекайте и не мешайте ему. Иначе на вас могут очень обидеться, всерьез и надолго.
Рыбы. ♥ 16 января. 
 
Постарайтесь сегодня сделать так, чтобы вас никто не отвлекал от важного и любимого дела. Даже ваш любимый человек, хотя отказать ему во внимании вам будет весьма не просто. Однако если он человек адекватный – он обязательно вас поймет и простит, даже если прощать по сути будет нечего.
Водолей. ♥ 16 января. 
 
Не говорите о плотской любви — выбирайте более возвышенные темы для разговора. Или хотя бы максимально литературную лексику. Настроение этого дня будет патетическим, не стоит нарушать его своеобразное очарование, даже если это кажется вам смешным.
Козерог. ♥ 16 января. 
 
Не требуйте от вашего любимого человека невозможно, да и возможного тоже не требуйте: сегодня он будет оставаться глух к вашим просьбам и мольбам, ибо ему будет казаться, что он и так лучше всех знает, что нужно делать. Придется вам принять его в этот день таким, какой он есть...
Стрелец. ♥ 16 января. 
 
Сегодня у вас не будет хватать времени на семью, личную жизнь и всё, что касается вашего душевного здоровья и равновесия. Постарайтесь всё же хотя бы несколько часов на это найти, иначе в ближайшее время тратить появившиеся силы будет не на кого.
Скорпион. ♥ 16 января. 
 
На Скорпионов обоих полов (особенно в возрасте от 35 до 40 лет) в этот день, вероятно, произведут огромное впечатление их сегодняшние сны. Они, очевидно, будут очень яркими и цветными. Положение звезд указывает, что снам верить нельзя ни в коем случае, даже если они подтверждают ваши подозрения. Просто вы слишком ревнивы и чересчур много об этом думаете.
Весы. ♥ 16 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно добиться вашего внимания, расположения и тепла, причём не потому, что вам трудно будет всё это ему дать, а по той простой причине, что у вас просто не будет на это времени или возможности.
Дева. ♥ 16 января. 
 
Сегодня вам придётся быть сильным и мужественным для того, чтобы преодолеть те препятствия, которые выстроила судьба на пути вашего тандема к долгой и счастливой совместной жизни. Постарайтесь сделать всё возможное, чтобы ничто вашему союзу не повредило.
Лев. ♥ 16 января. 
 
Весьма вероятно, что вас вместе с вашим партнёром пригласят сегодня на корпоративную вечеринку. Звёзды считают своим долгом предупредить вас: ваш организм этим вечером в начале празднества будет маловосприимчив к алкоголю. Зато в середине и ближе к концу вас можно будет выносить, как тяжёлую мебель. Помните об этом и будьте осторожны!
Рак. ♥ 16 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет особенно нежен, трепетен и романтичен по отношению к вам. Причем иногда вас это будет даже несколько раздражать, ибо покажется утрированным и неправдоподобным, причем совершенно напрасно. Цените момент: такое вряд ли скоро повторится.
Близнецы. ♥ 16 января. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно решиться на некий шаг, который глобально изменит вашу личную жизнь, равно как и личную жизнь вашего любимого человека. В любом случае, сделать это придется хотя бы потому, что иначе ваши с ним отношения могут превратиться в довольно печального вида болото.
Телец. ♥ 16 января. 
 
Наверняка ваш любимый человек когда-то писал стихи, рассказы или песни. Уговорите его сегодня на то, чтобы он показал вам свои творения былых лет. Может быть, они и не будут шедеврами по форме, зато по содержанию дадут вам пищу для размышлений на тему того, каков тот человек, которого вы любите.
Овен. ♥ 16 января. 
 
Сегодня в вашей личной жизни что-то пойдёт совсем не так, как вы задумывали изначально, что будет вас весьма удивлять и расстраивать, но в свою очередь даст простор для фантазии и импровизации. Что ж, подойдите к развитию отношений творчески – это увлекает!
Рыбы. ♥ 15 января. 
 
Сегодня не стоит увлекаться самопожертвованием во благо вашего любимого человека. Особенно, если никакой благодарности за эти действия вы не видите, и ничего подобного по отношению к вам не делается. Проживите хотя бы один день ради себя и своих интересов!
Водолей. ♥ 15 января. 
 
Телефонный звонок застанет вас в самую неподходящую минуту. Трубку возьмите обязательно! То, что вам скажут, может значительно изменить ваши планы на день, а то и на всю жизнь. Вполне возможно, это будет еще один шаг к тому заветному дню, когда Марш Мендельсона будет играть для вас!
Козерог. ♥ 15 января. 
 
Сегодня вполне вероятны осложнения с родителями вашего супруга. Они могут нежданно-негаданно нанести вам визит и проконтролировать, как вы заботитесь об их сынишке (дочурке). Звёзды советуют вам не впадать в панику и быть предельно корректными и вежливыми. Они останутся вами вполне довольны.
Стрелец. ♥ 15 января. 
 
Сегодня вы почувствуете особую нежность к вашему любимому человеку. Неизвестно, чем именно она будет продиктована, однако результат вам обязательно должен понравиться: чувство будет очень теплым, нежным, всеобъемлющим и приятным. Почаще и подольше бы так...
Скорпион. ♥ 15 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что что бы ни случилось, вы всегда поддержите его в трудную минуту, не дадите упасть, сорваться, уйти и утонуть в трясине неприятностей. Постарайтесь создать впечатление именно такого человека – а лучше окончательно и бесповоротно таким стать.
Весы. ♥ 15 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет уединиться ненадолго, и если вы будете ему в этом препятствовать, можете испортить себе настроение на несколько дней вперед. Да и ему тоже. Кроме того, ваши с ним отношения могут серьёзно от этого пострадать, чего не хотелось бы.
Дева. ♥ 15 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажет вам особое доверие, да такое, что вы будете польщены и испуганы одновременно: вы и не думали, что вас считают настолько близким человеком. Постарайтесь всё это оправдать, иначе удивление подобного рода будет последним в ваших отношениях.
Лев. ♥ 15 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек подготовит вам подарок. Возможно, это не будет приятная мелочь в красивой упаковке или давно обещанная грандиозная покупка, однако в любом случае, вы будете очень рад тому, что этот ваш день осветило появление чего-то нового и светлого, сделанного от души.
Рак. ♥ 15 января. 
 
Лучший вид домашней деятельности у Раков в этот день - мытьё окон и пола. Почему у вас в квартире стало так мрачно и нет уж былых ярких красок и светлых бликов? Это легко понять - ваши окна перестали пропускать солнечный свет. Звёзды также советуют вам привлечь к работе детей, желательно высоких, если таковые у вас имеются.
Близнецы. ♥ 15 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно трудно сходиться с новыми и интересными или нужными вам людьми. Поэтому если вы планировали на этот день какое-то очень важное знакомство, лучше его отложить на неопределенное будущее. Например, на следующие выходные.
Телец. ♥ 15 января. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы капитально поссориться. Можно раз и навсегда, можно для профилактики, а можно и просто так – чтобы пар выпустить. Главное, чтобы ваш любимый человек чётко понимал цель подобных действий, иначе эффект может превзойти все ваши ожидания. Или отсутствовать вовсе.
Овен. ♥ 15 января. 
 
Сегодня вы будете довольно много противоречить вашему любимому человеку, причем не столько потому что он действительно будет говорить или думать что-то неправильно, сколько из-за внутреннего чувства несогласия, противоречия и вредности. Постарайтесь однако не перегнуть палку.
Рыбы. ♥ 14 января. 
 
Сегодня вам может показаться, что ваша половинка уютно устроилась у вас на шее, да еще и нагло ножками болтает. Немедленно снимайте: вам такая обуза не нужна. Впрочем, это ли не лучший способ привязать человека к себе – беспрестанно ему помогать и впоследствии стать для него незаменимым?
Водолей. ♥ 14 января. 
 
Сегодня ваш бывший любимый человек поможет вам наладить отношения с нынешним: даст совет, морально поддержит или утешит в трудную минуту. Только не стоит слишком уж уповать на его помощь: ему, возможно, больно помогать вам в столь деликатном деле, ибо его любовь к вам ещё не прошла.
Козерог. ♥ 14 января. 
 
Сегодня окажется, что в ваших отношениях с вашим любимым человеком все отнюдь не так радостно, светло и легко, как вам казалось все это время. Впрочем, в ваших силах изменить ситуацию в лучшую сторону, направить в полезное вам русло и сделать из нее то, что нужно именно вам.
Стрелец. ♥ 14 января. 
 
Будьте романтичны. Букет цветов стоит не так уж дорого. А приготовление вкусного ужина занимает совсем немного времени. Вам почти не нужно прикладывать усилий для того, чтобы сделать вашу половинку немного счастливее!
Скорпион. ♥ 14 января. 
 
Сегодня вы получите от вашего любимого человека не по потребностям, а по заслугам, то есть обратная связь будет максимально адекватна тому, как вы к нему относились в течение примерно последнего месяца. Звезды надеются, что вы будете приятно удивлены полученным результатом.
Весы. ♥ 14 января. 
 
Сегодня за вашим любимым человеком может приударить кто-то другой. Вряд ли вам это понравится, однако оснований для опасения не будет до тех пор, пока вы не проявите свою ревность. Лучше поговорите с любимым об этом третьем, как о замечательном человеке. Ваше понимание будет оценено куда выше, чем ревность.
Дева. ♥ 14 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек расскажет вам какую-то историю из своей личной жизни, причем не касающуюся вас. Возможно, у него объявился тайный поклонник или он стал чьим-то поклонником... Постарайтесь извлечь максимальную пользу из подобного откровенного разговора.
Лев. ♥ 14 января. 
 
Благоприятный день для эпистолярного жанра. Напишите сегодня вашему любимому человеку о своих чувствах, причём лучше не клавиатурой по монитору, а ручкой или карандашом по бумаге. И повесьте на самое видное место, можно даже в рамочку. Или краской по асфальту под его окнами – тогда это надолго останется...
Рак. ♥ 14 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку придется лечить вас от душевных ран эликсиром любви и пилюлями шуток. Скорее всего, подобные действия довольно быстро и эффективно вам помогут, а если нет – придется применить крайнюю меру – лечение одиночеством.
Близнецы. ♥ 14 января. 
 
Ваш любимый человек не совсем такой, каким вы его себе представляете. Даже если он открыт вам полностью и рассказывает вам о себе все, все равно, вы знаете лишь какую-то его грань, лишь то, что он сознательно и подсознательно хочет вам показать. Учитывайте это сегодня при беседе с ним.
Телец. ♥ 14 января. 
 
Сегодня вам не составит труда очаровать какого-то представителя противоположного пола, не затратив на это ни грамма усилий. Однако огромного труда вам будет стоить убедить его в том, что вы герой не его романа и вместе вам не быть никогда. Почему-то верить вам не захотят. Впрочем, может быть, оно и к лучшему?..
Овен. ♥ 14 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажется вам нелогичным и непоследовательным, однако это лишь прибавит его образу неповторимого очарования, которое вас так в нем привлекает. Постарайтесь не объяснять для себя его поведение и мотивы его поступков, для блага ваших отношений.
Рыбы. ♥ 13 января. 
 
В этот день ваше счастье, в том числе и в вашей личной жизни, будет зависеть целиком и полностью от вас. Если вы сами за него бороться не будете, никто за вас этим неблагодарным делом не займется. Придется как всегда взять всю ответственность на свои плечи. Непросто, но необходимо.
Водолей. ♥ 13 января. 
 
Сегодня кто-то будет очень нуждаться в вашей заботе. В смысле, вас и вашей половинки. По отдельности вам не справиться. Совместный труд, хоть и не для вашей пользы, очень облагораживает, да и сближает несказанно. В этот день ваше Мы очень повзрослеет и даже, возможно, выйдет на новый этап развития.
Козерог. ♥ 13 января. 
 
Ваш любимый человек находится рядом с вами не только для того, чтобы вместе с вами радоваться. Поэтому сегодня вы вполне можете поделиться с ним всеми вашими проблемами. Он вас поддержит и поможет вам мудрым советом. Это будет весьма способствовать тому, что вы теперь будете доверять друг другу еще больше. А значит, и ценить ваши отношения.
Стрелец. ♥ 13 января. 
 
Какие бы проблемы у вас ни возникли в этот день, вы можете быть твердо уверены в том, что ваши тылы прикрыты: ваш любимый человек с нетерпением ждет встречи с вами или хотя бы мечтает услышать ваш голос, чтобы подбодрить вас, дать дельный совет или просто по голове погладить.
Скорпион. ♥ 13 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что на самом деле, все ваши страхи необоснованны и всё идет хорошо и по плану. Постарайтесь поверить ему на сто процентов, иначе какой смысл вообще быть вместе, если не можешь верить?.. Во всём, даже вопреки логике.
Весы. ♥ 13 января. 
 
В этот день вам довольно трудно будет сделать правильный выбор между одинаково любимыми людьми в пользу кого бы то ни было. Ваши чувства к ним настолько различаются по содержанию и настолько похожи по интенсивности, что потеря хотя бы одного из них будет для вас самой настоящей катастрофой.
Дева. ♥ 13 января. 
 
Сегодня вам не стоит держать в себе свои эмоции. Если любите – признайтесь в этом любимому человеку, если хотите стукнуть его – тоже стоит предупредить, чтобы он успел увернуться от вашего праведного гнева. В противном случае вы сами станете жертвой собственной сдержанности.
Лев. ♥ 13 января. 
 
Наметьте на сегодня чёткую линию поведения и следуйте ей, несмотря ни на что. Обстоятельства могут вас заставить поменять точку зрения, однако спонтанно принимать решения не стоит. В противном случае, ваши отношения с вашим любимым человеком могут осложниться и даже вылиться в довольно неприятный конфликт.
Рак. ♥ 13 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется помочь вам в достижении какой-то вашей цели или осуществлении вашей мечты. Помощь он будет оказывать как словом, так и делом, причем иногда будет не столько помогать по факту, сколько мешать. Но главное – порыв и желание быть полезным!
Близнецы. ♥ 13 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет несколько неуютно рядом с вами, поэтому он постарается каким-то образом увеличить дистанцию между вами, хотя бы на небольшой промежуток времени. Отнеситесь к этому с пониманием: уже завтра всё вернется на круги своя.
Телец. ♥ 13 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет забывчив, непунктуален и рассеян, что выведет вас из себя. Не стоит раздражаться из-за мелочей. Невымытая тарелка или пятиминутное опоздание не стоят длинной поучительной тирады на повышенных тонах. Будьте терпимее: и вы тоже время от времени ошибаетесь.
Овен. ♥ 13 января. 
 
Главное в сегодняшней ситуации - это сила воли и выдержка. Без них вам не справиться, да и вашему любимому человеку тоже. Увы, в этот день вам придётся стать стержнем и опорой. Впрочем, плюсы в этом тоже есть: уже завтра ваша половинка посмотрит на вас с уважением и даже обожанием.
Рыбы. ♥ 12 января. 
 
Будьте терпимы. Да, это трудно. Ваша половинка – далеко не подарок, так что неудивительно, что вам периодически хочется от нее куда-нибудь сбежать. Но раз вы вместе – значит, вам это зачем-то нужно. Придется терпеть и либо пресекать скандалы и капризы, либо им потакать. Выбор остается за вами.
Водолей. ♥ 12 января. 
 
У Водолеев в этот день вероятны мелкие неприятности и переживания, связанные с детьми. Вероятно, малыш может проколоть на улице мяч или потерять любимого плюшевого мишку. Ваша главная задача - его утешить. Ведь в жизни так много разных неприятностей! Отнеситесь ко всему с пониманием - для детей (и маленьких, и больших) это так важно!
Козерог. ♥ 12 января. 
 
Ваш супруг, очевидно, придёт сегодня домой уставший и грустный. Видимо, какие-то неприятности по работе. Наш звёздный совет - не давите на него расспросами, всё равно ничего дельного не добьётесь. Отложите допрос с пристрастием до завтра. Звёзды вам рекомендуют его накормить и уложить спать. И лечь рядом.
Стрелец. ♥ 12 января. 
 
В этот день не стоит выставлять ваши чувства напоказ. Пусть о них знает только тот, кого они непосредственно касаются, то есть в данном случае ваш любимый человек. Окружающим же лучше пребывать в неведении и составлять для себя впечатление о вашем тандеме без вашего непосредственного участия.
Скорпион. ♥ 12 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку почему-то будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите, поэтому придется все ему объяснять не по одному разу и даже не по два. Что ж, терпение и труд все перетрут, и ваши старания окупятся сторицей. Вот только каким именно образом – пока не очень понятно.
Весы. ♥ 12 января. 
 
В этот день окажется, что ваш любимый человек на деле гораздо практичнее и приземленнее, чем вам казалось. А значит, с ним не так интересно будет сидеть под луной на берегу залива, зато спокойно можно будет пойти в разведку. В конце концов, что вам важнее?
Дева. ♥ 12 января. 
 
Сегодня будет день неожиданных встреч. Вы можете столкнуться с вашей бывшей любовью там, где вы совсем этого не ожидали. Это может спровоцировать ревность вашей второй половинки. Вообще ревность – это здорово: в небольших количествах она мобилизует чувства. Но только в небольших!
Лев. ♥ 12 января. 
 
Порадуйте вашего любимого человека кулинарным шедевром. В роли шедевра может выступать что угодно, вплоть до яичницы. Но тогда она должна быть эксклюзивной: трехслойной, с самыми вкусными сосисками и самыми спелыми помидорами. А главное, с самой большой любовью.
Рак. ♥ 12 января. 
 
В этот день вам захочется постоянно торопиться. Делать все максимально быстро и добиваться нужного результата за максимально сжатые сроки. Однако скорость – это, к сожалению, вовсе не тот молоточек, с помощью которого можно достучаться в дверь внутреннего мира вашего любимого человека. Лучше торопиться медленно...
Близнецы. ♥ 12 января. 
 
Проверять чувства любимых сегодня, пожалуй, не стоит. Можете увлечься и случайно обидеть. Если все же это произойдет, придется пустить в ход тяжелую артиллерию и доказать в ответ свою любовь. Вас простят, но осадочек останется.
Телец. ♥ 12 января. 
 
Сегодня у вас будут нелады со временем. На личную жизнь его и вовсе не останется, разве что на мечты о ней. Поэтому постарайтесь на сегодня не планировать ни романтических встреч, ни даже телефонных разговоров подобного рода. Все равно вы себя не сможете целиком и полностью посвятить делам любовным.
Овен. ♥ 12 января. 
 
Овны, сегодня крайне опасный день для ваших отношений. Есть вероятность того, что ваш партнёр может вам изменить, причём с человеком, которого вы хорошо знаете. Сможете ли вы простить измену? В любом случае звёзды советуют вам не поддаваться панике - ведите себя спокойно и благородно.
Рыбы. ♥ 11 января. 
 
Сегодня вы будете довольно сильно паниковать, причём по преимуществу из-за пустяков: вашему любимому человеку, равно как и вашим с ним отношениям, ничего серьёзного не угрожает, разве что ваша паника, которая обладает воистину разрушающей силой. Стоит ли она того?..
Водолей. ♥ 11 января. 
 
Не стоит расставаться с теми, кого любишь. Как в принципе, так и в этот день особенно. Постарайтесь быть как можно ближе к вашему любимому человеку, не только физически, но и духовно. Просто обнять его в этот день будет недостаточно. Придется еще и понять.
Козерог. ♥ 11 января. 
 
Сегодня всё целиком и полностью зависит от скорости вашей реакции. На карту поставлено многое: отношение к вам вашего любимого человека, ваше совместное будущее, ваше желание продолжать общение… Постарайтесь быстро сориентироваться в ситуации и принять правильное решение.
Стрелец. ♥ 11 января. 
 
Сегодня вам бесконечно надоест роль интеллектуала и вечно занятого человека и вы позволите себе провести день вдали от дел, умных книг и философских бесед на пространные темы. Вполне возможно, ваш любимый человек не сразу поймёт и оценит ваш выбор, однако звёзды надеются, что рано или поздно он вас поймёт.
Скорпион. ♥ 11 января. 
 
Прежде чем решиться на какой-либо ответственный шаг, обязательно посоветуйтесь с вашим любимым человеком. Скорее всего, он «даст добро», но при этом может оказаться автором довольно ценных советов, которые вам очень пригодятся, когда вы начнете реализовывать свой план.
Весы. ♥ 11 января. 
 
Сегодня ваш день будет разделён на две неравнозначные половины. С утра и до полудня вас ждет что-то подозрительно напоминающее аврал, так что о полноценном общении с любимым супругом (супругой) можно и не мечтать. К вечеру же вам, похоже, нечем будет себя занять - не запланировать ли на этот день поход в театр?
Дева. ♥ 11 января. 
 
Сегодня ваши друзья будут считать, что им виднее, как вам нужно поступать в той или иной ситуации в вашей личной жизни. Стоит, конечно, выслушать их советы, но не стоит следовать им досконально: все же ваша личная жизнь – это только ваша личная жизнь, и ничья больше.
Лев. ♥ 11 января. 
 
В этот день вам может повезти в знакомствах в слепую. Проще всего, конечно, воспользоваться услугами Интернета. Найдите любой сайт знакомств или постучитесь в любую ICQ на ваш выбор. И, вполне возможно, вам ответит тот человек, которого вы так давно искали. Ну или просто поболтаете приятно.
Рак. ♥ 11 января. 
 
Вероятность того, что ваш любимый человек скажет вам сегодня что-то принципиально новое, довольно мала. Поэтому нет резона прислушиваться к каждому сказанному им слову, разве что вы действительно хотите услышать все то же самое в десятый раз. В конце концов, можете просто наслаждаться неповторимым тембром его голоса…
Близнецы. ♥ 11 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поставить над вами какой-то научный или малонаучный эксперимент. Сопротивляться этому или нет – зависит от вас. Больно вам, скорее всего, не будет, а вот интерес к экспериментаторству вполне может проснуться.
Телец. ♥ 11 января. 
 
В этот день у вашего любимого человека будет довольно ехидное и игривое настроение. Поэтому даже на ваше желание поговорить серьезно и откровенно он будет отшучиваться, безмерно вас этим раздражая. В принципе, если относиться к этому проще, от этого можно даже удовольствие получить.
Овен. ♥ 11 января. 
 
Удачный день для имеющих матримониальные планы — с большой степенью вероятности сегодня вы добьетесь на этом достойном попроще заметных успехов. Так глядишь — и свадьба недалеко.
Рыбы. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в том, что ваши действия не являются истиной в последней инстанции, а потому нуждаются в проверке и перепроверке, в том числе и с его стороны. Постарайтесь это принять к сведению и не обижаться.
Водолей. ♥ 10 января. 
 
Сегодня семья и работа будут бороться за право встать на первое место в списке ваших приоритетов. Борьба пойдет не на жизнь, а на смерть. Возможны жертвы. Но от выбора будут зависеть и ваша карьера, и ваша личная жизнь, поэтому отнеситесь к происходящему максимально серьезно.
Козерог. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вы поймете, что недавно происшедшее событие действительно кардинальным образом изменило вашу личную жизнь, только вот непонятно, в какую сторону и что теперь с этими изменениями делать.
Стрелец. ♥ 10 января. 
 
Сегодня звёзды настоятельно рекомендуют вам остаться вдвоём. Друзья, родственники, коллеги и соседи - это здорово, конечно, но не в этот день и не для вас. Вам ничего не надо обсуждать, да и проблем у вас, кажется, никаких нет. Просто вам надо побыть вместе и ещё раз осознать, что вы друг у друга есть.
Скорпион. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется какой-то определенности в ваших отношениях. Звезды советуют ему ее дать, хотя бы в небольших количествах, иначе впоследствии удержать вашу половинку будет довольно сложно: она уйдет искать определенность в другом месте.
Весы. ♥ 10 января. 
 
Пожалуй, сегодня ваши шансы на встречу с прекрасным принцем (принцессой) незначительны. Звезды в этом уверены почти на сто процентов, но это не значит, однако, что не надо особенно заботиться о своей внешности. А вдруг именно касательно вас звезды ошибаются?
Дева. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вам будет жаль расставаться с каким-то этапом в вашей личной жизни, поскольку он принес вам так много хороших, ярких, светлых и незабываемых минут. Постарайтесь все же сделать это без особого сожаления, ибо впереди вас ждет много всего действительно увлекательного.
Лев. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вашего любимого человека будет несколько шокировать ваша оригинальность и эксцентричность. Он даже не будет знать, стыдиться ему за вас или гордиться вами. Постарайтесь привести свою самобытность в соответствие с нормами общества. Хотя бы немного...
Рак. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вам придётся на время отвлечься от ваших повседневных забот, ибо личная жизнь потребует множество времени и сил, и ни на что другое их может просто не остаться. Увы, работа и жизнь общественная несколько пострадают, но иногда ими можно и пожертвовать.
Близнецы. ♥ 10 января. 
 
Сегодня ваша любовь позволит вашему любимому человеку измениться в лучшую сторону, причём объективно в лучшую. Однако через некоторое время он вполне может пожалеть о том, что пошёл у вас на поводу и начал меняться. Будьте готовы к тому, что сила действия равна силе противодействия.
Телец. ♥ 10 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется в чем-то помочь вам по хозяйству. Причем добрым советом он отделается вряд ли: либо в магазин побежит, либо к мытью посуды присоединится, либо окажется прикованным к плите. Главное, чтобы его это не очень испугало.
Овен. ♥ 10 января. 
 
В этот день вам очень захочется сделать вашему любимому человеку какое-то замечание, направить его на путь истинный и вообще объяснить, что не прав тут он, а никак не вы. Однако вряд ли у вас это получится: ваши речи не будут восприниматься адекватно.
Рыбы. ♥ 9 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажется вам очень хрупким и ранимым, и вам очень захочется о нем позаботиться как следует, защитить его от всех потенциальных бед и невзгод, заслонить от опасностей. Главное, не перестараться в этом нелегком деле и не стать навязчивым.
Водолей. ♥ 9 января. 
 
Сегодня вам стоит очень быстро расквитаться с вашими делами, чтобы уделить наконец как можно больше времени вашему любимому человеку. Ему настолько не хватает вашего внимания, что каждая совместная минутка будет восприниматься им как самое настоящее счастье.
Козерог. ♥ 9 января. 
 
В этот день вам захочется легких и необременительных отношений, без каких бы то ни было обязательств с вашей стороны. Тогда придется вам смириться с тем, что и у вашей второй половины таких обязательств перед вами не будет: два свободных и в общем-то чужих друг другу человека...
Стрелец. ♥ 9 января. 
 
Сегодня замечательный день для того, чтобы поставить точку на исчерпавших себя отношениях и начать, наконец, развивать новые, интересные и перспективные. Если же для вас это пока неактуально, вас можно только поздравить и пожелать, чтобы данная проблема перед вами не вставала подольше.
Скорпион. ♥ 9 января. 
 
Ваш любимый человек сегодня довольно много времени будет уделять критике ваших действий. Возможно, доля разумного в его словах есть и к этому разумному стоит прислушаться. Однако не забудьте напомнить вашей половинке о том, что вы имеете право на собственное мнение и самобытное поведение.
Весы. ♥ 9 января. 
 
Весы нынче вполне оправдают свое название – толочь воду в ступе и извергать слова нескончаемым потоком – это у вас будет получаться активно. Смотрите, как бы домашние не захлебнулись. Самым сдержанным напомним Козьму Пруткова: «Если у тебя есть фонтан, заткни его – дай отдохнуть и фонтану».
Дева. ♥ 9 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется провести свое свободное время без вас, в обществе своих друзей или в полном одиночестве. Позвольте ему такую роскошь, а сами займитесь своими делами, которых у вас наверняка скопилось за последнее время великое множество.
Лев. ♥ 9 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет недостаточно понять, что в ваших отношениях что-то не так, прийти к этому выводу теоретически. Практика должна больно ударить его по носу, чтобы он задумался наконец о целесообразности и правильности своих действий. А это в ваших силах.
Рак. ♥ 9 января. 
 
Сегодня вам стоит поступиться своими амбициями - на второй чаше весов лежит нечто весьма важное для вашего любимого человека. Своего вы добьетесь - просто чуть позже, а сейчас приоритетом должны стать его интересы.
Близнецы. ♥ 9 января. 
 
Забудьте, наконец, все обиды! Сколько можно переливать из пустого в порожнее? Вы уже десять раз все обсудили, у вас попросили прощения или загладили свою вину каким-то другим способом. Больше никакой выгоды вы с данной обиды не получите. Если уж вам так понравилось обижаться, придумайте какой-нибудь другой повод.
Телец. ♥ 9 января. 
 
Сегодня вы почувствуете себя очень сильным, могущественным и опытным, а вашего любимого человека, напротив, маленьким, слабым и беззащитным. А значит, вам придётся окружить его лаской и заботой, охранять его душевный покой и отгонять всех, кто на этот покой покусится.
Овен. ♥ 9 января. 
 
Любая, даже самая незначительная хитрость будет воспринята вашим любимым человеком в штыки. Поэтому постарайтесь быть сегодня максимально честным, избегайте любой двусмысленности. Иначе весь вечер вы можете провести в извинениях. Оно вам надо?..
Рыбы. ♥ 8 января. 
 
Заставьте любимого ревновать, но не доводите до крайности. Пусть объектом ревности будет что-то не слишком основательное — к примеру, широко разрекламированный в контексте с ревнивцами фонарный столб. Чувства требуют встряски, а не землетрясения.
Водолей. ♥ 8 января. 
 
У Водолеев в этот день всё складывается более или менее нормально. Исключение могут, пожалуй, лишь составлять их взаимоотношения с родителями их второй половины. Очевидно, на днях вы их чем-то не на шутку разозлили, и теперь вам придётся немало потрудиться, прежде чем они вновь воспылают к вам прежней любовью и былым доверием.
Козерог. ♥ 8 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет убедить себя в том, что все его поступки правильны и ведут к вашему совместному счастливому будущему, а не уводят от него в сторону. Если вы искренне верите в то, что он ни в чём не ошибается, не бойтесь ему об этом честно сказать.
Стрелец. ♥ 8 января. 
 
Сегодня вам стоит задуматься о том, а не стать ли ближе вашему любимому человеку, не сделать ли по направлению к нему еще один шаг, не протянуть ли ему руку. Возможно, пришла пора выйти на новый уровень отношений, который вам понравится куда больше прежнего.
Скорпион. ♥ 8 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется помногу раз повторять вам какую-то мысль, из раза в раз, из конца в конец, потому что он будет считать ее важной, а вы нет. Главное, чтобы в итоге это не довело его до нервного срыва, а вас – до полного неприятия того, что вам говорят.
Весы. ♥ 8 января. 
 
Сегодня для вас будет существовать всего два мнения: ваше и неправильное. И вы, конечно, будете убеждать вашего любимого человека разделить ваше, правильное мнение. Однако его видение мира может весьма серьезно отличаться от вашего, поэтому все ваши попытки могут окончиться неудачей.
Дева. ♥ 8 января. 
 
Сегодня какое-то минимальное несоблюдение правил приличия вашим любимым человеком заставит вас серьезно задуматься о мотивах такого его невежливого поведения. Страшно подумать, какие выводы вы сможете сделать из обыкновенного отсутствия слов «спасибо» или «до свидания!». Только нужно ли это?
Лев. ♥ 8 января. 
 
Сегодня вы почувствуете особую ответственность за вашего любимого человека. Причем ответственность эта будет настолько велика, а ваши возможности – настолько незначительными, что этот диссонанс очень вас напугает и расстроит. Впрочем, в ваших руках что-то в нем изменить.
Рак. ♥ 8 января. 
 
Раки сегодня с удивлением могут обнаружить катастрофический дефицит семейного бюджета. Что такое "не везёт" и как с этим бороться? Звёзды предупреждают - возможен дефолт в отдельно взятой квартире! Советуем хорошенько проверить дебет и кредит, или, на худой конец, сменить бухгалтера. Или поставщика.
Близнецы. ♥ 8 января. 
 
Сегодня постарайтесь провести как можно больше времени вдалеке от вашего любимого человека. Дайте возможность и вам, и ему отдохнуть друг от друга, набраться свежих впечатлений и ярких эмоций, чтобы потом было о чем поговорить долгими вечерами.
Телец. ♥ 8 января. 
 
Сегодня у вас, к сожалению, довольно велики шансы потерять близкого вам человека. Особенно если вы не будете в достаточной мере тактичны, внимательны и предупредительны. Может быть, стоит в этот день несколько перестраховаться и стать даже немного навязчивым?..
Овен. ♥ 8 января. 
 
В этот день вы с вашим любимым человеком будете с трудом понимать друг друга в основном, потому что у вас будет очень розниться чувство юмора. Ваши шутки не будут смешными для него, а его – для вас. Может быть, просто не стоит тогда быть несерьезными хотя бы сегодня?..
Рыбы. ♥ 7 января. 
 
Сегодня вам совершенно не захочется признавать вещи очевидные, ибо они будут не совсем приятны для вас. Постарайтесь, однако, сделать всё возможное для того, чтобы не закрывать глаза на истинное положение вещей, иначе оно может значительно ухудшиться. Особенно это касается ваших отношений с вашим любимым человеком.
Водолей. ♥ 7 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется услышать от вас какое-то одно, самое главное слово, которое вы наверняка знаете, но почему-то при нём повторяете довольно редко. Ваша задача – это слово вспомнить и в нужный момент употребить. Эффект будет потрясающий!
Козерог. ♥ 7 января. 
 
Сегодня вы узнаете от вашего любимого человека что-то очень важное для вас, что значительно изменит вашу жизнь хотя бы на ближайшую неделю. Скорее всего, ваша половинка не осознает всю важность переданной ею информации, поэтому ваша реакция для нее будет более чем неожиданной.
Стрелец. ♥ 7 января. 
 
Сегодня лишние размышления о смысле вашего совместного бытия могут вам только помешать. Ум с сердцем будут явно не в ладу, поэтому звезды советуют прислушаться именно к сердцу, а ум пусть помолчит. У него сегодня никто ничего не спрашивает. Чувствуйте полной грудью!
Скорпион. ♥ 7 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет неприятно рассказывать вам о своих чувствах. Может быть, они настолько интимны, что он не почувствует в себе сил открыться вам целиком и полностью, поэтому не стоит его пытать. Если почувствует в себе силы – всё расскажет сам.
Весы. ♥ 7 января. 
 
Сегодня вам будет грустно и одиноко, несмотря даже на присутствие вашего любимого человека в непосредственной близости от вас. Однако это самое присутствие поможет вам справиться с самыми сильными приступами душевной боли и даже встретить их с улыбкой.
Дева. ♥ 7 января. 
 
Девам нынче стоит сузить круг общения до тесного семейного и никого в него не впускать. Нынче вы будете не особенно удачливы в более людном обществе, а вынести саму мысль того, что вы - не лидер, для вас решительно невозможно. Лучше уж провести денек затворником. Заодно и семейству немножко внимания уделите - тоже совсем нелишне.
Лев. ♥ 7 января. 
 
Никто лучше вас не знает, что для вас правильно, а что нет. И если ваша половинка претендует на наличие таких знаний у нее, то вы вполне можете ее выслушать, но последнее слово все равно останется за вами. В конце концов, ваша жизнь - это в первую очередь ваша жизнь, пусть даже вы и несете ответственность за кого-то еще.
Рак. ♥ 7 января. 
 
Дом, милый дом... Давно вы не чувствовали такого умиротворения, заходя в свои четыре стены и садясь на свой диван (стул, коврик у двери - нужное подчеркнуть). А если на пороге вас будет встречать ваш любимый человек, искренне радуясь вашему приходу, то счастье можно будет назвать полным.
Близнецы. ♥ 7 января. 
 
Сегодня вам стоит подумать о целесообразности тех желаний, которые вы высказываете вашему любимому человеку. Может быть, вам все же не нужно бриллиантовое колье или глупая луна на этом глупом небосклоне? Наверняка счастья можно добиться и другими, куда менее экстремальными способами.
Телец. ♥ 7 января. 
 
Неужели в вашей жизни нет ничего, кроме любви, мечт о любви и планов, связанных с любовью? Не слишком ли вы зациклились именно на этом аспекте вашей жизни? Звезды советуют в этот день обратить внимание на что-либо другое: на друзей, хобби, профессию - что вам больше нравится. Любви это никак не повредит.
Овен. ♥ 7 января. 
 
Очень приятно осознавать, что кто-то от вас зависит, но далеко не всегда удается заставить эту особу признать свою зависимость. Если нынче вам окажется позарез нужно почувствовать себя вершителем чьей-то судьбы, пойдите купите на базаре хомячка. С людьми экспериментировать не советуем.
Рыбы. ♥ 6 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто признаться в неблаговидности некоторых своих намерений. Возможно, это даже не будет вас касаться или окажется делами давно минувших дней, преданьями старины глубокой, однако, так или иначе, это часть его истории и, значит, души, а с этим надо считаться.
Водолей. ♥ 6 января. 
 
Водолеям сегодня полезно будет пробежаться по магазинам, особенно по тем, где продают мебель. Звёзды советуют именно сегодня вам заняться перепланировкой вашего интерьера. Однако не забудьте советоваться во всём со своей второй половиной.
Козерог. ♥ 6 января. 
 
Вам срочно необходимы свежие впечатления! И вашему любимому человеку тоже! Причем желательно, чтобы впечатления были одни на двоих, единые и неделимые, чтобы потом можно было вместе вспомнить и обсудить. Кстати, чем более бурным будет обсуждение, тем лучше.
Стрелец. ♥ 6 января. 
 
Сегодня вам не стоит быть собакой на сене: думайте не только о своём благополучии, но и о благополучии вашего любимого человека. Особенно когда для вас это особого значения не имеет. Ему будет приятно, что о нём заботятся - и, может быть, даже вопреки своему счастью.
Скорпион. ♥ 6 января. 
 
В этот день вы почувствуете особую ответственность за своего любимого человека. Но в тягость она вам не будет. Даже наоборот: вам будет приятно осознавать, что его счастье, благополучие и спокойствие зависит и от вас тоже. А то и в большей степени от вас. Приятное ощущение.
Весы. ♥ 6 января. 
 
Для Весов сегодняшний день может несколько омрачиться из-за взаимного непонимания. У вас с супругом, очевидно, наметится ряд разногласий. Звёзды не советуют чересчур активно отстаивать свою позицию, скорее всего, в результате вам всё равно придётся уступить. Хотя бы потому, что вы окажетесь мудрее.
Дева. ♥ 6 января. 
 
Сегодня вам стоит решать все ваши проблемы по мере поступления. А значит, придется раз за разом принимать верные решения, зачастую даже без чьей бы то ни было поддержки. Однако в итоге у вас должно все получиться, и ваш любимый человек будет более чем доволен результатом.
Лев. ♥ 6 января. 
 
Важную роль нынче будет играть музыка. Если вам недостает той, что звучит в вашей душе, включите ее снаружи. Правильный выбор обеспечит вам успех сегодня вечером.
Рак. ♥ 6 января. 
 
Сегодня вы вполне можете сделать неприятное открытие касательно вашей половинки. А вы и не знали, что она на самом деле такая. Впрочем, это к лучшему: одной иллюзией у вас будет меньше, а дорогого вам человека вы сможете оценивать весьма адекватно.
Близнецы. ♥ 6 января. 
 
Сегодня вы будете чувствовать себя значительно старше своего возраста. Может быть, потому что ваш любимый человек скоропостижно впадёт в детство, и вам придётся нести за его жизнь и здоровье полную ответственность? Или потому что именно на ваши плечи ляжет решение проблем вашего тандема?..
Телец. ♥ 6 января. 
 
Чтобы вы стали еще ближе друг другу, вам необходимо о ком-то заботиться. Вместе. О ребенке, котенке или маленьком кактусе - неважно. Такая совместная забота еще более сблизит вас. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы выбрать или приобрести такой объект коллективной любви.
Овен. ♥ 6 января. 
 
То, что казалось незыблемым и само собой разумеющимся, вдруг стало похожим на шатающийся мостик над бездной. То ли сломается, то ли перевернется. И вам ничего не сделать для того, чтобы привести систему в стабильное состояние. Попытайтесь удержаться на весу. Завтра будет лучше.
Рыбы. ♥ 5 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет радостно взирать на все ваши действия, потому что будет твердо знать, что всё то, что вами делается - всё к лучшему. Впрочем, вы не будете на сто процентов разделять его уверенность, и потому периодически вас будут обуревать сомнения.
Водолей. ♥ 5 января. 
 
Сегодня лучшие решения придут в вашу голову спонтанно и неожиданно. Вашему любимому человеку останется лишь удивляться, насколько точны были ваши действия и как правильно вы всё угадали. Считайте, что в этот день вам повезло с интуицией. А вашей половинке - с вами.
Козерог. ♥ 5 января. 
 
Напряженное время: в вашей жизни произошло уже что-то значимое, и что-то не менее значимое должно произойти. А сейчас вы наслаждаетесь каждой минутой затишья. Попросите вашу половинку не мешать вам, не тормошить вас и если и быть рядом, то тихо-тихо…
Стрелец. ♥ 5 января. 
 
Не замыкайтесь в себе. Вдвоём вы решите вашу проблему гораздо быстрее и проще, чем в одиночестве. Ваш любимый человек, который не думает о том, что вас волнует, 24 часа в сутки, вполне может предложить свежее, оригинальное решение. Особенно если он не профессионал в данной области.
Скорпион. ♥ 5 января. 
 
Сегодняшний день стоит посвятить совместному наведению порядка. В комнате, в квартире, в доме – не важно. Главное, что порядок вокруг вас обеспечит и порядок внутри. Он будет способствовать упорядочению ваших мыслей и чувств и позволит избежать лишних ссор и недоразумений.
Весы. ♥ 5 января. 
 
Единственное, что вы можете сделать в создавшейся ситуации - это целиком и полностью доверять вашему любимому человеку. Даже если его действия кажутся вам нелогичными, сегодня вы всё равно ничего изменить не сможете, придётся смириться. Впрочем, все нелогичности берите на заметку: возможно, уже завтра подвернётся шанс их исправить.
Дева. ♥ 5 января. 
 
Девы, не забудьте перед уходом на работу или куда-либо ещё выключить утюг и проверить, не открыты ли форточки в спальне и на кухне. Если проморгаете что-нибудь, вечером может случиться скандал - пожар в доме вряд ли обрадует домашних, а если в квартиру залезет вор, то вы ещё долго не сможете оправдаться перед вашим партнёром за пропажу его любимого жёлтого галстука.
Лев. ♥ 5 января. 
 
Легкая измена или игра в измену пойдет лишь на пользу вашим отношениям. Звезды советуют сегодня несколько больше, чем обычно, говорить об особе противоположного пола и вовлекать в обсуждение вашего любимого человека. Главное не переборщить.
Рак. ♥ 5 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда отвлекаться на задушевные разговоры с вами, поэтому постарайтесь как-то запомнить все те темы, которые вы хотели бы обсудить – и обсудите их потом, в более благоприятной обстановке и в более подходящее время.
Близнецы. ♥ 5 января. 
 
Прошедшая ночь (а точнее ваши сны) оставят у вас неизгладимое впечатление. Звёзды предсказывают, что вы можете во сне влюбиться настолько сильно, что перепутаете сон с реальностью. Весь день вы будете под стойким впечатлением от вашего сна. Однако в реальности ваш таинственный ночной незнакомец так и не появится.
Телец. ♥ 5 января. 
 
В этот день постарайтесь во что бы то ни стало сохранить бодрый настрой и быть в наиболее радужном настроении. Возможно, именно это станет той соломинкой, которая не даст двенадцатибалльным штормам унести лодку вашей любви вдаль от надежных берегов.
Овен. ♥ 5 января. 
 
Сегодня у вас наконец-то может появиться повод для ревности. Не упускайте его — другого в ближайшее время не предвидится. А ведь вам наверняка хочется поговорить о своих достоинствах и недостатках окружающих, высказать свои претензии - да просто сорвать зло. Ну как, не передумали?
Рыбы. ♥ 4 января. 
 
Удачный день, чтобы тряхнуть стариной. Только не слишком сильно трясите — как бы не разбить. Для тех, кто так молод, что и воспоминаниями-то еще не обзавелся, рекомендуется ретро-вечеринка.
Водолей. ♥ 4 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет казаться, что вы его за что-то недолюбливаете. Постарайтесь доказать ему обратное всеми возможными и невозможными способами, докажите ему, что он не прав, и он любим вами как никто другой. Это по силам вам и только вам.
Козерог. ♥ 4 января. 
 
Говорят, можно бесконечно смотреть на три вещи: как течет вода, как горит огонь и как другие работают. Вот вы сегодня будете наслаждаться последним. Ваша половинка с ног будет сбиваться в поисках решения вашей общей проблемы - а вы будете благосклонно наблюдать за процессом. Если, конечно, совесть не заест.
Стрелец. ♥ 4 января. 
 
Сегодня вы поймете, что в настоящем вас нет. Вы вспоминаете о том, какая некогда у вас была замечательная (или несчастная) любовь, или размышляете о том, какой несчастной (или замечательной) она будет в будущем. Может быть, стоит перестать анализировать ситуацию и, расслабившись, получать удовольствие?
Скорпион. ♥ 4 января. 
 
Ваша работа или учеба настолько захлестнула вас, что о существовании личной жизни вы уже, кажется, и забыли. Постарайтесь как-то пресечь это безобразие или это попробует сделать ваш любимый человек, если таковой у вас еще остался в результате вашей бурной деятельности.
Весы. ♥ 4 января. 
 
Вашему терпению пришел конец? Вы готовы хлопнуть дверью и покончить с этими отношениями раз и навсегда? Что ж, если это решение взвешенное, а не импульсивное – сегодня благоприятный день для расставаний. А если вы хотите сделать это со злости – тогда лучше лишний раз подумать.
Дева. ♥ 4 января. 
 
Для улаживания споров и конфликтов с любимым человеком вам как никогда пригодятся старые связи. Возможно, это будут друзья, с которыми вы тысячу лет не общались, а может быть, дальние-дальние родственники. В данном случае любые средства хороши для достижения блаженного благополучия.
Лев. ♥ 4 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто решить, что именно он хочет сделать для вас хорошего. Однако что-то хорошее сделать нужно будет непременно, поэтому вам стоит оценить по достоинству любые его попытки доставить вам удовольствие, пусть даже самые неуклюжие.
Рак. ♥ 4 января. 
 
Сегодня велика вероятность того, что вы поссоритесь с вашим любимым человеком из-за глупости, причем поссоритесь довольно-таки серьезно. Пусть вас это не расстраивает: подобные случаи предназначены специально для того, чтобы «выпустить пар» и снять накопившееся напряжение.
Близнецы. ♥ 4 января. 
 
Сегодняшний день заметно улучшит ваше взаимопонимание с детьми. Звёзды советуют вам уделять больше времени вашим потомкам, которые именно сегодня будут особенно сильно в вас нуждаться. Почитайте им книжку и ответьте на все их вопросы - время пролетит незаметно и с пользой как для них, так и для вас.
Телец. ♥ 4 января. 
 
Ваши отношения нужны в первую очередь вам и вашему любимому человеку, а уже потом многочисленным родственникам и друзьям. Поэтому стройте их сегодня в соответствии с вашими знаниями и представлениями об этом процессе, не слушая никого и не следуя ничьим советам.
Овен. ♥ 4 января. 
 
Ваш любимый человек – не единственный представитель противоположного пола, и вы об этом не сможете забыть, даже если очень постараетесь. Особенно в этот день. Вы будете без устали строить глазки прохожим, мило улыбаться и сравнивать их внешность и внешностью вашей половинки. Постарайтесь, однако, не увлекаться.
Рыбы. ♥ 3 января. 
 
Сегодня разум с сердцем у вас будут явно не в ладу, ибо если будет говорить одно, второму придется отойти в благоговении в сторону: договориться им будет практически невозможно, даже если ваш любимый человек попробует помочь вам в этом нелегком деле.
Водолей. ♥ 3 января. 
 
Замкнувшись на своих чувствах и переживаниях, не забывайте и о чувствах и переживаниях ближнего своего, то есть вашего любимого человека. У него тоже есть своя точка зрения на ваши отношения и то, как они должны развиваться, поэтому прислушайтесь сегодня к тому, что он вам говорит.
Козерог. ♥ 3 января. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно не разочароваться в вашем любимом человеке, ибо очень многое он, по вашему разумению, будет делать не так, как вам бы того хотелось. Постарайтесь быть терпимее: ссорами, криками и руганью вы всё равно ничего не добьётесь.
Стрелец. ♥ 3 января. 
 
Сегодня ваша личная жизнь целиком и полностью зависит от решительности ваших действий. Если вы позволите себе хоть на секунду отпустить вожжи, кони судьбы умчатся в неизвестном вам направлении. Впрочем, может быть, это окажется к лучшему.
Скорпион. ♥ 3 января. 
 
Неблагоприятное расположение светил для всяческих домашних хлопот совершенно отвратит вас от такого рода занятий. Все бы ничего, но это может вызвать законное недовольство других членов семьи, рассчитывавших на вашу бытовую активность. Может, сходите в кулинарию за готовым обедом?
Весы. ♥ 3 января. 
 
Сегодня вы будете чувствовать себя усталым и потому ни на что не способным. К сожалению, ваш любимый человек вряд ли это заметит, поэтому будет требовать от вас внимания и заботы. Постарайтесь ему тактично намекнуть на то, что вы не способны дать ему все, что он хочет, в полной мере.
Дева. ♥ 3 января. 
 
Не стесняйтесь сегодня сделать комплимент понравившемуся вам представителю противоположного пола или улыбнуться в ответ на чью-то улыбку. Все эти незатейливые действия могут принести богатые плоды.
Лев. ♥ 3 января. 
 
Сегодня для вас основным достоинством вашего любимого человека будет его надежность. Посему если таковой в его арсенале не обнаружится, срочно думайте, стоит ли вам продолжать с вашей половинкой хоть какое-то общение, ибо вряд ли вы когда-либо сможете на нее положиться в трудную минуту.
Рак. ♥ 3 января. 
 
В этот день ваш любимый человек невольно скажет вам нечто такое, на что вы можете очень обидеться. Впрочем, обида будет совершенно неуместной, поскольку такую цель ваша половинка перед собой не ставила. Однако вам стоит сделать выводы из всего того, что вы услышите.
Близнецы. ♥ 3 января. 
 
Ну что же вы медлите с решительным шагом?! Хватит тянуть волынку. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы сделать то, к чему вы так давно готовились, будь то предложение руки и сердца, разговор о продаже квартиры или фраза «Нам пора расстаться». Сегодня или никогда!
Телец. ♥ 3 января. 
 
Тельцам, в особенности тем из них, кто достиг зрелого возраста, нужно быть сегодня осторожными при переходе через улицу в компании своих детей и супругов, вечно спешащих по своим делам. Во избежании несчастного случая звёзды рекомендуют не шататься в незнакомых местах и проинструктировать домашних о грозящей опасности.
Овен. ♥ 3 января. 
 
Постарайтесь вести себя адекватно. Ваши понимание и, если хотите, мудрость очень нужны сейчас вашему любимому человеку. Без них ему будет действительно трудно в эти дни. Кажется, вы стали одной из немногих его опор. Так пусть эта опора будет надёжной! Ваши старания окупятся сторицей.
Рыбы. ♥ 2 января. 
 
Сегодня вы будете холодны и расчётливы. Ко всем вопросам вы будете подходить с точки зрения логики и здравого смысла. Это, конечно, хорошо, но вот в делах любовных, увы, неприемлемо. Попробуйте при встрече с любимым человеком послушать, что говорит вам ваше сердце! А мозг лучше и вовсе отключить. Только не насовсем.
Водолей. ♥ 2 января. 
 
Водолеям нынче не следует слишком долго колебаться, пытаясь оценить все нюансы ситуации и принять верное решение. Лучше прислушайтесь к мнению супруга. Возможно, он не столь логичен в рассуждениях, и его выкладки не слишком обоснованны, но что-то в его точке зрения определённо есть.
Козерог. ♥ 2 января. 
 
В этот день ваш любимый человек доверит вам нечто такое, о чем никогда и никому раньше не рассказывал. Может быть, даст почитать свои детские стихи или поведает о давних несбыточных и в общем-то уже смешных мечтах. Отнеситесь к его тайне трепетно.
Стрелец. ♥ 2 января. 
 
А не спеть ли вам песню о любви? В том случае, если петь вы умеете. Посвятите любимому человеку серенаду, выразите в рифмованных строках под музыку всё то, что вы к нему испытываете. А если так получилось, что со слухом или голосом вы не дружите - можете просто заказать его любимую песню на радио.
Скорпион. ♥ 2 января. 
 
Сегодня уделите как можно больше времени оформлению подарка для вашего любимого человека. Как, вы ещё не купили подарок? Нет повода? А если немножко подумать?
Весы. ♥ 2 января. 
 
Сегодня проявите мягкость и добросердечие. Будьте покладисты, соглашайтесь во всем с вашим любимым человеком. Увы, спорить, ставить палки в колеса и вообще препятствовать ему каким-либо образом в достижении его цели в этот день будет бесполезно. Вздохните и потерпите.
Дева. ♥ 2 января. 
 
В этот день не стоит гнушаться помощью и поддержкой ваших друзей, пусть даже ваш любимый человек и категорически против этого. Если вы чувствуете, что в одиночку вам не справиться с накатившими на вас проблемами, в том числе и в личной жизни, смело обращайтесь за советом.
Лев. ♥ 2 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется продемонстрировать своё умственное или физическое превосходство перед вами. Либо вам придётся играть по его правилам и добросовестно восхищаться, либо доказать, что и вы не лыком шиты, причём доказать убедительно и решительно.
Рак. ♥ 2 января. 
 
Нынче семейным (или еще не совсем семейным) парам крайне не рекомендуются совместные поездки в автомобиле. Возможны самые разные варианты ситуаций и лишь один результат – вы поссоритесь и кто-то, возможно, даже попытается покинуть салон. Поезжайте, лучше в автобусе – в тесноте, да не в обиде.
Близнецы. ♥ 2 января. 
 
Сегодня ваши разговоры с вашим любимым человеком будут напоминать монолог. Иногда вам вообще будет казаться, что он не слушает вас, а спит с открытыми глазами. Может быть, ему неинтересна тема или она кажется ему неактуальной? Может быть, он просто не понимает вашу терминологию?
Телец. ♥ 2 января. 
 
В этот день ощущение полёта не покинет вас ни на секунду. Этому будут способствовать совместные прыжки с парашютом, катания на самолёте или вертолёте – или хотя бы качание на качелях. Только обязательно вдвоём, взявшись за руки! Чтоб лететь высоко, любить друг друга в небе меж звёзд и облаков...
Овен. ♥ 2 января. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам получать удовольствие от каждой минуты, проведенной вместе. Да, в выходной их будет довольно много, но даже то. чего много, имеет неприятное свойство заканчиваться. Берегите ваше счастье, не позволяйте ему пройти мимо вас незаметно.
Рыбы. ♥ 1 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что он поступает с вами правильно, честно и откровенно. Однако если это действительно так, постарайтесь его в этом убедить: и вам, и ему жить сразу станет проще, радостнее и спокойнее.
Водолей. ♥ 1 января. 
 
Увы, сегодня разлука неизбежна. Нет, не навсегда, не бойтесь! Просто этот день вы с вашим любимым человеком в силу тех или иных обстоятельств проведёте порознь. Наверное, слишком пафосным будет утверждение "расстояние - лучшая проверка для чувств", потому что расстояние будет незначительным, да и разлука скоро закончится.
Козерог. ♥ 1 января. 
 
В этот день окажется, что дела обстоят не совсем так, как вы предполагали. Оказывается, ваш любимый человек рассказывал вам правду. Только правду. Но не всю правду. И теперь вам по крупицам придется восстанавливать недосказанное и выяснять, что же было на самом деле.
Стрелец. ♥ 1 января. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто понять и принять тот факт, что помимо него в вашей жизни есть еще какие-то близкие и дорогие вам люди. Что ж, придется ему с этим смириться, особенно если они не составляют ему прямой конкуренции и не претендуют на ваши руку и сердце.
Скорпион. ♥ 1 января. 
 
Фортуна - дама непостоянная! Однако сегодня она, вероятно, будет вам сопутствовать. Особенно, если вы выберете пути наименьшего сопротивления. Не вздумайте перечить старшим, не вступайте в споры со свекровью (тёщей) и не грубите бабушкам у подъезда. И они не омрачат ваш день язвительными замечаниями.
Весы. ♥ 1 января. 
 
Сегодня вы поймете, что вашему любимому человеку вовсе не нужна ваша забота о его здоровье: он вполне справляется и без нее. Пусть эта новость вас не огорчит и не обескуражит: все равно вы более чем необходимый для него человек, и это отрицать бессмысленно.
Дева. ♥ 1 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вам ничего объяснять в своем поведении, даже если эти объяснения будут жизненно необходимы для сохранения мира в вашем тандеме. Постарайтесь не заставлять его, а дать ему понять, что без объяснений никак и никуда.
Лев. ♥ 1 января. 
 
Сегодня вам стоит поберечь ваше здоровье и избегать любых мероприятий, которые могли бы ему навредить. Поэтому даже если ваш любимый человек предложит вам очень романтическую прогулку по пояс в сугробе или по обледенелой крыше, звезды рекомендуют отказаться.
Рак. ♥ 1 января. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажется на редкость прожорливым: сколько его ни корми, всё мало будет. Поэтому о вкусовых качествах еды можно особенно не думать: позаботьтесь лучше о её количестве. Еды должно быть действительно много: на пять довольно-таки голодных человек, минимум.
Близнецы. ♥ 1 января. 
 
Сегодня вы почувствуете себя настоящим тараном. Вам придётся расчищать путь для того, чтобы пройти самому и провести за собой свою половинку сквозь непреодолимые препятствия, через которые не проберёшься на внедорожнике. Если у вас всё получится - вы будете очень довольны, а ваш любимый человек назовёт вас настоящим героем.
Телец. ♥ 1 января. 
 
Тельцы-женщины, конфигурация планет и звёзд сегодня не обещают ничего особенного. Для вас это самый обычный день. Его единственная особенность - вероятность потратить больше денег, чем вы зарабатываете. Но пусть вас это сильно не беспокоит - супруг покроет ваши расходы.
Овен. ♥ 1 января. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать вас, ваши движения души, ваши желания и мечты, даже если это будет совсем не трудно. Может быть, стоит заинтересовать его каким-то образом в этом лично, чтобы ему действительно был важен и интересен результат этого процесса?
Рыбы. ♥ 31 декабря. 
 
Сегодня только от вас будет зависеть, насколько хорошим будет настроение вашего любимого человека, насколько он доброжелательно отнесется к тем или иным вашим действиям и желаниям и насколько тепло он будет вспоминать этот день. Впрочем, большой ответственности бояться не стоит: все это будет получаться у вас совершенно естественно.
Водолей. ♥ 31 декабря. 
 
Водолеям сегодня лучше всего не суетиться и не проявлять инициативу - все проблемы (если они есть) должны решиться сами собой. Нынче следует проявить невозмутимость (пусть и мнимую), причем особенно это важно будет для молодых людей, чье сердце занято еще не разделенной любовью.
Козерог. ♥ 31 декабря. 
 
Забудьте про все дела и окунитесь с головой в личную жизнь. В конце концов, начальник или партнёр могут и подождать, а свою судьбу вы можете упустить безвозвратно. Сегодняшний день окажет решающее влияние на дальнейшее течение вашей личной жизни. Не упустите его!
Стрелец. ♥ 31 декабря. 
 
Сегодня вам будет казаться, что вы выучили вашего любимого человека наизусть и он никогда и ничем вас не сможет удивить, ибо все его действия вы предсказываете минимум за час до их свершения. Что ж, в тот или иной момент вам придётся жестоко в этом разочароваться. Может быть, это и к лучшему?
Скорпион. ♥ 31 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что же вы хотите сказать тем или иным своим действием, поэтому он будет трактовать их как-то по-своему и делать из них свои, очень странные и своеобразные выводы. Постарайтесь понять, что за ними стоит, и как с этим бороться.
Весы. ♥ 31 декабря. 
 
Сегодня для вас очень важно будет подобрать музыку, идеально подходящую вам по настроению и подчеркивающую все особенности ваших отношений с вашим любимым человеком. Именно она будет способствовать их интенсивному развитию в правильном для вас направлении.
Дева. ♥ 31 декабря. 
 
В этот день вам стоит внимательно прислушиваться ко всему, что говорит вам ваш любимый человек, даже если он говорит очень быстро и очень много. Среди этого потока мыслей вполне может встретиться одна здравая, которая изменит вашу жизнь и вашим с ним отношения.
Лев. ♥ 31 декабря. 
 
Позаботьтесь сегодня о чистоте и уюте вашего гнездышка. Почему-то для вашего любимого человека в этот день это будет особенно важно. И сами будьте приветливым хозяином, ласковым и предупредительным. Это будет лучшим подарком, который вы сможете сделать вашей половинке в этот день.
Рак. ♥ 31 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно исправить вам настроение, даже если вам будет казаться, что ему для этого не придется прилагать почти никаких усилий. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы его попытка увенчалась успехом. От вас тоже много всего зависит.
Близнецы. ♥ 31 декабря. 
 
В этот день очень важно благодарить вашего любимого человека за все то хорошее, что он для вас делает. Желательно еще сказать спасибо и за его желание что-то делать, да и за его существование в вашей жизни в целом. Иначе ваша половинка может на вас обидеться за то, что вы ее совсем не цените.
Телец. ♥ 31 декабря. 
 
Поторопитесь! У вас гораздо меньше времени, чем вам могло бы это показаться. Ваше счастье вот-вот отойдет с перрона в неизвестном вам направлении, и вам надо любыми силами задержать его здесь, не дать ему ускользнуть. У вас еще может все получиться... Надо только очень захотеть.
Овен. ♥ 31 декабря. 
 
Говорят, самая страшная болезнь современного общества - ОРЗ, то есть Очень Резко Завершить. К "Очень Резко Начать" это, кстати, тоже относится. Поэтому если вы решили перейти на новую стадию ваших отношений, то постарайтесь сделать это плавно и аккуратно. Вот увидите, пользы больше будет.
Рыбы. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня вы будете чувствовать себя одним из лучших представителей человечества. Вы будете гордиться своими достоинствами, успехами и достижениями. Однако ваш блеск может затмить вашу вторую половинку, и ей вполне может это очень не понравится. Так что если вас вдруг спустят с небес на землю колким замечанием – значит в своем самолюбовании вы переборщили.
Водолей. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам маленький подарок. Он будет недорогим по цене, но очень дорогим по факту своего существования, поскольку само его наличие будет подтверждать: вы нужны и любимы, за ваше счастье борются и ради вашей улыбки готовы очень на многое.
Козерог. ♥ 30 декабря. 
 
Благоприятный день для совместного творчества. За что бы вы ни взялись с вашим любимым человеком на пару, все вам будет удаваться на пять с плюсом. Так что ваша поэма войдет в анналы мировой литературы, а кулинарным шедевром будут восторгаться все счастливые дегустаторы.
Стрелец. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня идеальным времяпрепровождением будет совместное вспоминание историй из детства. Грустные или забавные, они станут тем мостиком, который перекинется между вами и вашим любимым человеком. Они, несомненно, помогут вам почувствовать друг друга ещё лучше и создадут атмосферу интимности. В конце концов, все мы в той или иной мере вышли из одного детства...
Скорпион. ♥ 30 декабря. 
 
В этот день ваш любимый человек будет делать все возможное и невозможное для того, чтобы стать вам еще ближе. Однако велика вероятность того, что вы от него закроетесь и категорически не будете пускать его за черту в силу тех или иных убеждений. Непростое это будет занятие...
Весы. ♥ 30 декабря. 
 
В этот день только номер телефона вашего любимого человека поможет вам разобраться в ваших чувствах. Сложите его с вашим собственным и попытайтесь разделить полученную сумму на какое-либо число кроме самого себя и единицы. Чем больше делителей для числа найдётся, тем больше у вас шансов на то, чтобы стать действительно идеальной парой.
Дева. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня вам следует ответственно отнестись к такому важному занятию, как общение с вашим любимым человеком. В этот день оно будет напоминать довольно тяжёлый труд, бесплатный при этом. Однако если вы выдержите, ваш стоицизм окупится сторицей, причём совсем скоро.
Лев. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек поднимет довольно неожиданный для вас вопрос, на который вы не будете в состоянии ответить сразу и не раздумывая. Попросите у него хотя бы минуту на размышление и попытайтесь эту минуту использовать как можно более плодотворно. От вашего решения будет зависеть многое.
Рак. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек сообщит вам весьма неожиданную новость. Остается лишь надеяться на то, что она никак не будет угрожать вашему благополучному совместному существованию. Будьте готовы принять ее адекватно: либо мужественно, либо максимально радостно, в зависимости от ее содержания.
Близнецы. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня вы будете доверять вашему любимому человеку на двести процентов, даже если он ничем такого доверия заслуживать не будет. Постарайтесь однако не переусердствовать в этом нелегком деле, дабы потом не расстраиваться и не укорять себя за подобную неосмотрительность.
Телец. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня у вас очень ответственный день. Испытания, которые вам предстоят, вынесет не только человек серьезный и самостоятельный, но и тот, у кого есть надежный тыл. Пусть ваш любимый человек станет именно им, иначе вам в одиночку справиться будет сложновато, если и вовсе не невозможно.
Овен. ♥ 30 декабря. 
 
Сегодня вы будете настолько увлечены учебой или работой, что будете с трудом замечать вашего любимого человека и его попытки обратить на себя ваше внимание. Впрочем, звезды все же рекомендуют это сделать, иначе взаимопонимание из ваших отношений может уйти более чем надолго.
Рыбы. ♥ 29 декабря. 
 
Сегодня вам придется принять довольно ответственное решение, которое коснётся не только вас, но и вашего любимого человека, а значит, и ваших отношений в целом. Постарайтесь не только старательно взвесить все «за» и «против», но и послушать вашу интуицию: она не ошибётся.
Водолей. ♥ 29 декабря. 
 
Сегодня вам будет очень важно мнение вашего любимого человека касательно того, что и как вы делаете. Даже если мнение это окажется ошибочным, звёзды все равно советуют к нему прислушаться. Возможно, для того, чтобы всё взвесить и в итоге поступить ровно наоборот.
Козерог. ♥ 29 декабря. 
 
В этот день ваш любимый человек будет всерьёз задумываться о вашем совместном будущем, что вас радовать не будет, поскольку вам-то хорошо жить сегодняшним днём и в завтра по возможности не заглядывать. Постарайтесь прийти к какому-то компромиссу в поведении.
Стрелец. ♥ 29 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вам напомнить о каких-то не самых приятных моментах из вашего совместного прошлого. Вам, естественно, вспоминать о нём не захочется, однако всё же попытайтесь это сделать. Из своей истории иногда полезно извлекать уроки.
Скорпион. ♥ 29 декабря. 
 
Сегодня ваше мнение о вашем любимом человеке будет формироваться в основном под воздействием близких вам людей. Они будут говорить вам о том, что думают о вашей половинке, а вам останется лишь соглашаться или нет. В любом случае, встречаться с ним вам, а не им.
Весы. ♥ 29 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек попросит вас о чём-то для вас не очень сложном, но для него крайне важном. Постарайтесь выполнить его просьбу во что бы то ни стало, благо особенных моральных и душевных сил она у вас действительно не потребует. Главное, чтобы всё это было от души и искренне.
Дева. ♥ 29 декабря. 
 
В этот день какой-то представитель противоположного пола будет долго и откровенно рассказывать вам о себе, своей жизни и своих неприятностях. Интересно вам это будет или нет, выслушать всё равно придётся. Таким образом, вы сможете заполучить себе нового друга, а может быть, и кого-то более близкого.
Лев. ♥ 29 декабря. 
 
Доведите до логического конца все начинания, которые вы предпринимали в вашей личной жизни за последние несколько месяцев. Сегодня самый подходящий день для того, чтобы поставить красивую точку в конце нескольких путей и насладиться творением рук своих. Оно будет стоить того, чтобы им наслаждаться.
Рак. ♥ 29 декабря. 
 
В этот день вы почувствуете себя терпеливым родителем несмышленого трёхлетнего ребенка, который считает себя самостоятельным, но на самом деле без вас и шага сделать не может. В роли ребёнка будет выступать, естественно, ваш любимый человек. Задач две: не дать ему упасть и сделать вид, что это целиком и полностью его заслуга.
Близнецы. ♥ 29 декабря. 
 
Не стесняйтесь говорить о своих увлечениях — эта тема вполне может сблизить вас с кем-то весьма интересным. А том глядишь — и постоянное общение наладится. Даже если пока вы никаких планов на этот счет и не строите.
Телец. ♥ 29 декабря. 
 
Сегодня вы довольно быстро устанете от общества вашего любимого человека. Поэтому звезды рекомендуют под любым предлогом постараться избавить себя от этого общества как можно быстрее, чтобы не навредить себе и вашей половинке. Главное, сделать это максимально тактично.
Овен. ♥ 29 декабря. 
 
В этот день звезды рекомендую вам задуматься о том, что вы успели, а что не успели сделать за последнее время. Подходящий день для подведения итогов, прикиньте, с какими чертами ваших отношений с любимым стоит распрощаться прямо сейчас, а какие – перенести на новую страницу.
Рыбы. ♥ 28 декабря. 
 
Берите посильную ношу, не надрывайтесь, ради того чтобы кому-то угодить. Ваши усилия вряд ли будут отмечены, но здоровье может заметно ухудшиться.
Водолей. ♥ 28 декабря. 
 
Чем раньше вы начнете добиваться поставленных целей, тем более устойчивым будет ваше желание. Опустив руки и расслабившись, вы рискуете потерять свои стремления.
Козерог. ♥ 28 декабря. 
 
Друзья не станут вас обманывать, прислушайтесь к их мнению. Если вас что-то беспокоит в жизни, можете обратиться к ним за советом. Ориентируйтесь на людей с большим опытом.
Стрелец. ♥ 28 декабря. 
 
Не разменивайтесь на мелочи. В ваших силах – поставить себе крупную, глобальную цель и начать ей следовать уже сейчас. А мелкие, суетные хлопоты подождут!
Скорпион. ♥ 28 декабря. 
 
Сведите к минимуму общение с людьми. Проведите этот день в одиночестве. Если это невозможно, общайтесь только на деловые темы, не затрагивая личного.
Весы. ♥ 28 декабря. 
 
Ваши желания вышли далеко за пределы ваших возможностей. Мечтать, как бы, не вредно, но иногда надо умерить свои аппетиты. И будьте осторожнее с личными финансами!
Дева. ♥ 28 декабря. 
 
Поделитесь своими идеями с другими. Но и сами старайтесь не упускать чужой жизненный опыт. Ответ на вопрос «как жить дальше?» ищите в интернете или у психолога.
Лев. ♥ 28 декабря. 
 
Не растрачивайте свои силы на рутинные дела и ничего не значащие мелочи. Сконцентрируйтесь на том, что для вас действительно важно. В случае конфликта идите на компромисс.
Рак. ♥ 28 декабря. 
 
Сделайте сегодня то, что окружающие от вас ожидают меньше всего. Оригинальность – ваш конек в этот день. На вечер запланируйте прогулку или путешествие.
Близнецы. ♥ 28 декабря. 
 
Дайте волю своим чувствам, не держите их в себе! Вечером постарайтесь провести время максимально весело, чтобы набраться сил и энергии перед завтрашним днем.
Телец. ♥ 28 декабря. 
 
Займитесь информационной безопасностью. Даже самый незаметный компьютерный вирус или взломанный пароль может уничтожить все ваши данные. А до этого лучше не доводить!
Овен. ♥ 28 декабря. 
 
Сегодня у вас может появиться новое увлечение, которое может стать делом вашей жизни. Возможно, оно будет недешевым. А это хороший стимул увеличить свой доход!
Рыбы. ♥ 27 декабря. 
 
Сегодня вы будете с трудом понимать друг друга, хоть ваши переговоры и будут вестись на одном языке, понятном и вам, и вашему любимому человеку. Что ж, либо вы выработаете какой-то новый способ общения, от безысходности, либо смиритесь с тем, что у вас есть и постараетесь переждать этот день...
Водолей. ♥ 27 декабря. 
 
Ваш любимый человек сегодня будет крайне безответственен. Даже если он дал вам честное слово что-то сделать – не сделает, даже и надейтесь. Причем в этом не будет ни грамма злого умысла: одна сплошная рассеянность и забывчивость. Придется взвалить все заботы на свои плечи…
Козерог. ♥ 27 декабря. 
 
Позвоните родителям! Или, если живете вместе, скажите им, что вы их любите. А лучше ничего не говорите, а просто сделайте то, что они давно просили и до чего у вас не доходили руки: полочку прибейте, раковину почините, ковёр выбейте. Кстати, если после этого вы проявите внимание к родителям вашего любимого человека – то добра в этом мире станет еще больше!
Стрелец. ♥ 27 декабря. 
 
В этот день вам не следует расставаться с какой-нибудь безделушкой, которую вам подарил ваш любимый человек. Или с его фотографией, если ни одна из безделушек не помещается ни в сумку, ни в карман. Все эти приятные мелочи станут самыми сильными талисманами и спасут вас от любых неприятностей.
Скорпион. ♥ 27 декабря. 
 
Сегодня ваша половинка почему-то не будет придавать вашим словам должного значения. О том, чтобы спешить исполнять ваши указания, речи вообще не идет: если такое и случится, то только во сне. Что ж, придется делать все самому и ждать более благоприятных дней и более лояльного настроения.
Весы. ♥ 27 декабря. 
 
Сегодня звезды советуют устроить совместное чаепитие. Можно вдвоём с любимым человеком, а можно и всю родню до десятого колена позвать: тогда интимности не получится, зато семейный вечер выдастся просто потрясающий: теплый, душевный... Только пирогами и плюшками запаситесь. Лучше собственного изготовления.
Дева. ♥ 27 декабря. 
 
Люди всегда хотят хлеба и зрелищ, не правда ли? Хлеба вам не обещаем, ну а зрелищ - в избытке. Звёзды вам советуют вместе с супругом взять билеты на концерт, в театр ну или хотя бы в цирк. Культурные мероприятия нынче будут восприниматься на ура.
Лев. ♥ 27 декабря. 
 
В этот день вам очень захочется пожалеть вашего любимого человека: приласкать, приголубить, объяснить, что все обязательно будет хорошо, и совсем скоро... Однако многие воспринимают жалость как унижение их достоинства. Прежде чем дать волю чувствам, убедитесь, что ваша половинка так не считает.
Рак. ♥ 27 декабря. 
 
Ваши тайны сегодня могут стать достоянием общественности. Стоит ли давать окружающим повод посудачить о нюансах вашей личной жизни? Вряд ли - а значит, этот день рекомендуется провести так, чтобы придраться было решительно не к чему. Или, хотя бы, так, чтобы никто ничего не заметил, хоть это и труднее.
Близнецы. ♥ 27 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется что-то вам лишний раз объяснять. Проще сделать все по-своему, а дальше дождаться, когда вы согласитесь с неизбежным. Если вас не устраивает такая постановка перед фактом, постарайтесь все же вникнуть сразу и без промедления в объяснения вашей половинки.
Телец. ♥ 27 декабря. 
 
Сегодня вам придется все делать быстро. И даже если судьба распорядится так, что именно в этот день вам придется признаваться в любви вашему любимому человеку или говорить с ним о расставании, делать это придется за максимально сжатый отрезок времени. Может, тогда лучше перенести подобный разговор?
Овен. ♥ 27 декабря. 
 
В этот день звезды рекомендуют вам не только вспомнить о том, что у вас есть чувство юмора, но и с блеском применить его на практике, то есть в общении с вашим любимым человеком. Он это оценит и поймет, и многие проблемы могут разрешиться даже до их появления только благодаря здоровому смеху.
Рыбы. ♥ 26 декабря. 
 
Вокруг вас столько интересных людей! А вы грустите о том, что именно этот человек совсем не обращает на вас внимания. Это же нерационально! В мире есть люди и красивее, и умнее, и душевнее. Поэтому засуньте свой носовой платок в стиральную машину – и вперед. На поиск своей мечты!
Водолей. ♥ 26 декабря. 
 
Водолеям звезды обещают довольно благоприятный день для небольших походов, поездок или пикников в компании супруга и детей. Звёзды рекомендуют встать с первыми лучами звезды по имени Солнце, умыться, испить кофе и отправиться в путь. Постарайтесь отказаться от хлопот по дому - успеется, день уж очень хорош для отдыха.
Козерог. ♥ 26 декабря. 
 
В этот день ваша любовь будет выше повседневной суеты. Для этого достаточно подняться на крышу высокого дома, на башню или залезть на самое высокое дерево. Маленькие люди с их незначительными проблемками покажутся вам настолько смешными и нелепыми по сравнению с вашим любимым человеком, стоящим рядом с вами...
Стрелец. ♥ 26 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет вам показать себя с лучшей стороны, в честь чего будет долго рассказывать о своих достижениях, подвигах и свершениях. Постарайтесь не улыбаться на все эти его попытки снисходительно и не смотреть свысока. Лучше искренне восхититесь: он ведь и впрямь замечательный...
Скорпион. ♥ 26 декабря. 
 
В этот день вас будет беспокоить проблема сохранения и приумножения семейного бюджета. Проблемы удастся решить не сразу, поскольку сегодня у вас несколько разные взгляды на дебет и кредит вашей семейной бухгалтерии. Спор, вероятно, решится не в вашу пользу, но - это только сегодня!
Весы. ♥ 26 декабря. 
 
Если у вас упорно не получается чего-то добиться от вашего любимого человека, может быть, и не стоит от него этого добиваться? Постарайтесь обойтись без данного блага общения – или без данного человека. Выбор, в конце концов, всегда остается за вами. Тяжелый, но все-таки выбор.
Дева. ♥ 26 декабря. 
 
Сегодня расстояния не будут помехой вашим отношениям с вашим любимым человеком. Даже если вы живете в разных городах, в этот день найдется способ обменяться признаниями в любви и уверениями в верности и нежности. Впрочем, расстояния в любом случае стоит сокращать.
Лев. ♥ 26 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется вызвать вас на откровенный разговор в независимости от того, насколько вы к этому готовы морально и физически. Поэтому если вы почувствуете, что философский вечер вам не выдержать, признайтесь в этом сразу и без обиняков.
Рак. ♥ 26 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется провести с вами максимально возможное количество времени, однако его и ваше понятия максимума будут несколько расходиться. Постарайтесь как-то скоординировать ваши представления и свести их к среднему арифметическому.
Близнецы. ♥ 26 декабря. 
 
Близнецам сегодня могут осторожно намекнуть, что у них появились настоящие рога, большие и ветвистые. Не верьте - вам завидуют. Не у каждого любимый так хорош, чтобы интересовать других, а раз вам такое говорят, значит, ваша половинка - хороша. Это повод для гордости.
Телец. ♥ 26 декабря. 
 
Вашей паре все завидуют! Все хотят походить на вас! И только вы знаете, что завидовать-то, собственно говоря, и нечему. Тут сочувствовать во многом надо. Постарайтесь как-то донести эту информацию до общественности, если вам претит ложное восхищение вашей парой. Или наслаждайтесь этим восхищением, попробуйте поверить в то, что у вас и впрямь все хорошо.
Овен. ♥ 26 декабря. 
 
Сегодня вас будет переполнять нежность по отношению к вашему любимому человеку, и если вы ею не поделитесь, у вас есть довольно большой шанс лопнуть подобно воздушному шарику. Поэтому звезды не рекомендуют держать столько чувств в себе – расскажите о них миру!
Рыбы. ♥ 25 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго уговаривать вас, чтобы вы приняли от него помощь. Вы ее примете с радостью и совершенно добровольно, ибо другого выхода у вас просто-напросто не будет. Постарайтесь горячо и искренне его за это поблагодарить.
Водолей. ♥ 25 декабря. 
 
Спокойствие, только спокойствие - так проще достичь желаемого!
Козерог. ♥ 25 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется каких-то приключений, причем желательно не в вашем обществе. Поэтому если вы вдруг узнаете, что он провел время с неким представителем противоположного пола, не спешите бить тревогу: вполне возможно, они сугубо мирно занимались спортивным ориентированием.
Стрелец. ♥ 25 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень хотеться прижать вас к себе как можно крепче, чтобы убедиться в том, что вы живой и настоящий человек, а не плод его богатого воображения. Не сопротивляйтесь и не уворачивайтесь, иначе можете так и остаться для него фантомом на веки вечные.
Скорпион. ♥ 25 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет особенно ярким и запоминающимся человеком, причем не только для вас, но и для окружающих. Вы будете чувствовать себя половинкой самой настоящей звезды, и вам это будет весьма льстить. Но еще и пугать к тому же, ибо это определенная ответственность.
Весы. ♥ 25 декабря. 
 
Сегодня вам захочется остаться в одиночестве – и чтобы ни друзья, ни родные, ни коллеги вас не трогали. Однако на любимого человека это распространяться не будет: ему вы обрадуетесь в любом случае. Кстати, только у него есть уникальная возможность отвести от вас приближающийся приступ меланхолии.
Дева. ♥ 25 декабря. 
 
Устройте маленький семейный вечер с просмотром хороших фильмов, играми или чтением книжек вслух. Желательно детских сказок, чтобы создать атмосферу беззаботности, доброты, тепла и уюта, которой вам с вашим любимым человеком так не хватает в вашей повседневной жизни.
Лев. ♥ 25 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто ответить вам на все ваши вопросы честно, искренне, откровенно и быстро, поэтому не стоит требовать от него слишком многого и искать глубокий смысл в каждом произнесенном им слове. Может статься и так, что вышеупомянутого смысла не будет в его речах и вовсе.
Рак. ♥ 25 декабря. 
 
У вашей половинки сейчас непростой период в жизни. Поддержите ее. Будьте сильным плечом, на которое можно опереться. Надежным фронтом. Спасительной жилеткой. Потерпите ее плохое настроение, слезы и тяжелые вздохи. Любовь, к сожалению, - это не только романтические вечера на скамейке под луной.
Близнецы. ♥ 25 декабря. 
 
Сегодня вам очень захочется встретиться с вашей бывшей любовью. Однако просто так у вас это не получится: придется повод какой-нибудь придумать, пусть даже самый нелепый и бессмысленный. Например, отдать ей какую-нибудь ее вещь, которую она давно забыла или диск с интересующей ее информацией.
Телец. ♥ 25 декабря. 
 
Все люди разные, и у каждого своё понятие нормы. Сегодня вам как никогда пригодится это знание, потому что в противном случае раздражения по поводу того, что ваш любимый человек делает что-либо не так, да и вообще какой-то не такой, как нужно и как правильно, не избежать.
Овен. ♥ 25 декабря. 
 
Не стесняйтесь говорить откровенно. Вашу открытость оценят. Если же вдруг окажется, что вы наговорили лишнего, потом сможете как-нибудь оправдаться, в конце концов — скажете, что пошутили, а вас не так поняли.
Рыбы. ♥ 24 декабря. 
 
Поторопитесь! У вас осталось не так много времени. как вам могло бы это показаться с первого взгляда. Если вы действительно хотите достичь того счастья, которое вы себе наметили, и с тем человеком, которого любите, то действовать следует максимально быстро и оперативно!
Водолей. ♥ 24 декабря. 
 
Замечательный день для несерьезных отношений. Сегодня вы вполне можете "поиграть в любовь" с вашим лучшим другом. Причём получится это настолько убедительно, что многие вам поверят. А вдруг поверите и вы - и не захотите расставаться с этим новым качеством и хорошим человеком? Впрочем, это вам предстоит решать уже завтра...
Козерог. ♥ 24 декабря. 
 
Увы, сегодня вам придётся принимать на веру всё то, что говорит вам ваш любимый человек. И даже то, что пытается сказать - на всякий случай. Впрочем, как поется в старой хорошей песне, "какая глупость, право, верить его словам - а не поверить грех тому, который веселей и светлей их всех"...
Стрелец. ♥ 24 декабря. 
 
Уверены ли вы в том, что все те решения, которые вы приняли с вашим любимым человеком, правильные и являются истиной в последней инстанции? Сегодня вам стоит тщательным образом их пересмотреть и даже, возможно, что-нибудь в них изменить. В соответствии с требованиями сегодняшнего дня.
Скорпион. ♥ 24 декабря. 
 
В этот день вам будет непросто решиться на то, чтобы рассказать о своих тревогах вашему любимому человеку. Однако стоит поверить в то, что ему действительно важно, что с вами происходит, а потому обязательно поделитесь с ним тем, что вас волнует и гнетёт.
Весы. ♥ 24 декабря. 
 
У Весов сегодня, вероятно, намечаются некоторые изменения в их отношениях с супругами. Если до недавнего времени ваши отношения были натянутыми, то в этот день звёзды располагают к улучшению климата в семье. Супруг будет заметно меньше на вас ворчать по пустякам, и вы тоже будете более терпеливы к его слабостям.
Дева. ♥ 24 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непонятно, почему вы ведёте себя именно таким образом. Он будет спрашивать у вас о причинах вашего поведения, стараться угадать мотивы, но если вы ему всё не объясните, вряд ли он додумается до правильного ответа.
Лев. ♥ 24 декабря. 
 
В этот день вам очень захочется чудес и волшебства. Но поскольку ждать их неоткуда, придется создавать своими руками. Причем не только для себя, но и для любимого человека: он тоже по сказке соскучился. И хотя вы пока не настоящий волшебник, а только учитесь, у вас все совершенно точно получится!
Рак. ♥ 24 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку предстоит долго анализировать ваши отношения, чуть ли не с листком бумаги, таблицами и формулами, чтобы вычислить, что вас с ним ожидает в ближайшем будущем. Какими бы ни были его выводы, необходимо помнить о том, что все всегда можно изменить – было бы желание.
Близнецы. ♥ 24 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что все в его жизни идет не так, неправильно и совсем не тем путем, как ему бы хотелось. Только вы можете помочь ему снова найти себя в хаосе сложившейся ситуации и почувствовать себя уверенным и свободным.
Телец. ♥ 24 декабря. 
 
Звезды рекомендуют сегодня провести вечер за просмотром фильмов. Качество их не очень важно: главное – переживать все экранные страсти вместе. Или смеяться над откровенной нелепостью сюжета. Или возмущаться плохой игрой актеров. Это уже от фильма зависит.
Овен. ♥ 24 декабря. 
 
Не торопитесь делиться своими успехами в постижении истины с домочадцами. Ваши труды не только не будут оценены - вас могут высмеять. Нынче о том, что вам интересно, можно и нужно говорить с кем угодно, но только не с семьёй.
Рыбы. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня не стоит слишком придираться к тому, что говорит вам ваш любимый человек. Возможно, кое-где в его словах будут проскакивать определенные неточности, да и выражения могут оказаться не самые изящные, но поводом для разбора полетов это стать не должно.
Водолей. ♥ 23 декабря. 
 
Ваш язвительный язычок будет сегодня источать много желчи, и супруг не замедлить устроить скандал, если вы в течение дня не смените гнев на милость. Звёзды не советуют вам и дальше продолжать в том же духе - это может негативно сказаться на ауре ваших отношений.
Козерог. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется поступать так, как велите ему вы или здравый смысл, что в контексте создавшейся ситуации будет примерно одним и тем же. Постарайтесь апеллировать к его чувствам, интуиции и подсознанию, благо с ними вы знакомы довольно давно.
Стрелец. ♥ 23 декабря. 
 
Одиночество – это когда есть телефон, а звонит будильник. Сегодня, увы, вам придется осознать всю глубину этой фразы. Ваша половинка будет слишком занята для того, чтобы уделить вам достаточно внимания. Попробуйте извлечь из свободного от нее дня максимум пользы! У вас же столько несделанных дел!
Скорпион. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет поделиться с вами какими-то своими проблемами и переживаниями, а они вам, вполне возможно, будут непонятны и неинтересны. Звёзды, как водится, рекомендуют всё же выслушать всё вам высказанное и принять какое бы то ни было участие судьбе вашей половинки.
Весы. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня вы сделаете некое открытие касательно вашего любимого человека. Нельзя сказать, что оно вас очень порадует, однако и огорчить оно вас толком не огорчит. Просто теперь вам придётся жить ещё и с этим знанием. Возможно, оно даже принесёт вам своеобразное удовольствие.
Дева. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить себя в том, что в ваших с ним отношениях ничего не изменилось в худшую сторону. Придется вам ему в этом помочь. Задача окажется не из простых, ибо он будет упорствовать в своем заблуждении, причем весьма серьезно.
Лев. ♥ 23 декабря. 
 
В этот день лучший совет касательно того, что делать дальше с вашей личной жизнью, вы получите случайно: услышите в обрывке чьего-нибудь разговора, прочтете в газете соседа по сиденью в метро, вспомните пример из классической литературы... Отнеситесь к этой подсказке серьезно.
Рак. ♥ 23 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку потребуется ваша помощь, и вам придётся приложить все возможные и невозможные усилия для того, чтобы помочь ему выбраться из того болота, в которое он нечаянно попал. Да, нелёгкая это забота – из болота тащить бегемота, но вам она по плечу.
Близнецы. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно заставить себя принять какое бы то ни было решение, которое окажет определенное влияние на судьбу, настроение и, возможно, счастье вашего любимого человека. Однако вы и сами знаете о необходимости такого решения – ничего не поделаешь.
Телец. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно убедить вас в необходимости того или иного действия, которое кажется ему целесообразным, а вам – абсолютно бессмысленным. Впрочем, его дар убеждать может воистину творить чудеса, вам предстоит в этом убедиться.
Овен. ♥ 23 декабря. 
 
Сегодня дело, которое так давно и ловко у вас спорилось, вдруг спориться перестанет, что вызовет у вас раздражение, неприятие судьбы и окружающего мира – и как результат – ссору с вашим любимым человеком. Который, скорее всего, ни в чем не виноват. Постарайтесь держать себя в руках.
Рыбы. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку может стать страшно. Смена погоды – это, возможно, и какие-то изменения в ваших отношениях, возможность перевернуть страницу и начать все с нуля. С чистого листа... А ему так хочется, чтобы все осталось так, как было. Может быть, пойдёте ему навстречу?..
Водолей. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня вам не стоит подводить вашего любимого человека, даже если такое поведение будет неизбежностью с вашей стороны. Постарайтесь выполнить все его требования и ответить всем его запросам. Тогда он почувствует, что вы действительно надёжный человек – а вам того и надо.
Козерог. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно смириться с вашим поведением, ибо что-то ему в нём нравиться определённо не будет. Возможно, он даже сам для себя не сможет сформулировать, что именно, но негативная реакция в некоторые моменты будет более чем очевидна.
Стрелец. ♥ 22 декабря. 
 
Скорость вашего языка, увы, будет значительно превышать сегодня скорость вашей мысли. С одной стороны, это хорошо: наконец-то ваши близкие узнают то, что вы о них действительно думаете. Но с другой стороны, так уж ли вам надо, чтобы ваши симпатии и антипатии стали явью?
Скорпион. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек возьмёт на себя целиком и полностью ответственность за каждый ваш шаг. Вы, конечно, можете сделать так, что он об этом пожалеет, ибо ему за вас будет неизменно стыдно, но звёзды поступать таким образом не рекомендуют: мало ли ещё когда-нибудь пригодится.
Весы. ♥ 22 декабря. 
 
Чем менее решительными будут сегодня ваши действия, тем меньше у вас шансов на успех и благосклонность вашего любимого человека. Казалось бы, это очевидно. Ан нет, для реализации этого совета вам придется хорошенько с собой побороться. И со своими комплексами тоже.
Дева. ♥ 22 декабря. 
 
Постарайтесь сегодня целый день быть мысленно рядом с вашим любимым человеком, поддерживать его во всех его начинаниях, быть с ним терпеливым и терпимым. В конце концов, у каждого бывают минуты слабости: у него такая минута продлится весь сегодняшний день.
Лев. ♥ 22 декабря. 
 
В этот день главное для вас - доверие к вашему любимому человеку. Оно поддержит вас в любой сложной ситуации и выручит в трудную минуту. Если же такового не будет, вы окажетесь в ситуации утопающего, у которого сломалась последняя соломинка, и теперь его уносит в неизвестность...
Рак. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно поверить в вашу правоту, поэтому он будет все перепроверять после вас по тысяче раз, если не больше. Постарайтесь не раздражаться по этому поводу. В конце концов, каждый человек имеет право на сомнение и недоверие.
Близнецы. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек с завидным упорством будет вам рассказывать о какой-то своей новой идее, которая вряд ли будет вам интересна так же, как и ему. Однако выслушать ее придется и даже покивать с энтузиазмом: другого выхода из ситуации у вас все равно не окажется.
Телец. ♥ 22 декабря. 
 
В этот день со стороны вашего любимого человека вам поступит довольно интересное и заманчивое предложение, которое будет весьма противоречить вашим планам и обязанностям. Придется взвесить все за и против и выбрать единственно верный вариант. Верный именно для вас.
Овен. ♥ 22 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что творится в вашей душе, но понимать ему захочется очень и очень. Поэтому будьте готовы к многочисленным расспросам, порой даже назойливым. Будьте к ним терпимы и постарайтесь понять их природу правильно.
Рыбы. ♥ 21 декабря. 
 
Сегодня у вас с вашей половинкой сегодня будет все неожиданно хорошо. Так хорошо вам вместе давно не было. Вы были даже уверены, что так никогда не будет и быть не может. Ан нет, сегодняшний день опровергнет ваши столь категоричные заверения. Наслаждайтесь!
Водолей. ♥ 21 декабря. 
 
В этот день вам удастся уговорить вашего любимого человека на что угодно. Поэтому можете придумать самое безумное желание – скорее всего, оно осуществится наилучшим образом. Однако стоит отметить, что желание должно быть таким, чтобы осуществить его можно было немедленно, «не отходя от кассы», потому что уже завтра ваша половинка может начать мыслить более здраво.
Козерог. ♥ 21 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек признается в том, что ему, оказывается, никогда не нравилось в представителях противоположного пола какое-то качество, которое буйным цветом цветет в вас, и лишь вы заставили его посмотреть на это самое качество по-другому. Можете быть польщены.
Стрелец. ♥ 21 декабря. 
 
Сегодня вам предстоит долгий поход по кино, кафе, ресторанам, театрам... Возможны вариации, но всё равно культурная жизнь будет кипеть. И всё это благодаря вашему любимому человеку! Так что вам решать, говорить ему за такой наполненный график спасибо или же наоборот отругать как следует.
Скорпион. ♥ 21 декабря. 
 
Скорпионы, вероятно, планируют сегодня вечером выход с семьёй в гости или на какое-либо важное и интересное мероприятие. Однако мечтам не суждено будет сбыться. Неожиданные события могут спутать вам все карты. Это может быть незапланированный приезд родственников, или же отсутствие у вашего партнёра выходного смокинга.
Весы. ♥ 21 декабря. 
 
В этот день ваш любимый человек не будет отличаться быстрой реакцией и особенным вниманием как к происходящему вокруг него, так и к окружающим людям, то есть к вам в первую очередь. Поэтому вам не только придется его оберегать от опасностей, которыми полон этот недружелюбный мир, но и терпеть его невнимание.
Дева. ♥ 21 декабря. 
 
Девы, будьте осторожны сегодня с домашними животными, особенно с собаками - их нрав нынче крайне непредсказуем! Не гладьте против шерсти и выводите вовремя на прогулку – иначе, не ровен час, их зубы вопьются вам в мягкое место, и ваш любимый зверёк уже не будет столь желанным членом вашей семьи.
Лев. ♥ 21 декабря. 
 
Вы думаете, что ваш любимый человек ненамного умнее вас и вообще порой проявляет удивительную недальновидность и несообразительность. Порой - возможно. Но не сегодня. В этот день ждите от него такого поступка, который коренным образом перевернет ваши представления о нём и заставит вас увидеть его с совершенно другой стороны.
Рак. ♥ 21 декабря. 
 
Сегодня – хороший день для того, чтобы подвести итоги, понять, что сделано, что не сделано и что еще предстоит не сделать. Когда вы ответите на все эти вопросы для себя, задайте их и вашей половинке. Она наверняка добавит к вашему списку что-нибудь новое, важное и интересное.
Близнецы. ♥ 21 декабря. 
 
В этот день вам важно не запутаться в том, что вы успели сказать вашему любимому человеку, а что нет. И что, кстати, вы говорили не ему, а его основному сопернику. Именно этот вопрос может стать сегодня серьезным камнем преткновения и доставить вам много разных неприятностей.
Телец. ♥ 21 декабря. 
 
Сегодня не стоит всё принимать слишком близко к сердцу. Напротив, старайтесь не обращать внимания на детали вашего общения с любимым человеком – пусть вас волнуют лишь самые общие моменты и аспекты. Лишние детали лишь помешают вам получать удовольствие от общения.
Овен. ♥ 21 декабря. 
 
Сегодня вам стоит задуматься о том, с какой целью вы будете говорить вашему любимому человеку те или иные слова. Постарайтесь докопаться до сути, чтобы потом не сожалеть о непредвиденных и неприятных последствиях, значительно превзошедших ожидания.
Рыбы. ♥ 20 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, чего именно вы от него хотите и за что вы на него обижаетесь. Поэтому лучше избегать каких бы то ни было намеков и высказывать все ваши претензии прямым текстом. В противном случае, вы рискуете быть непонятным.
Водолей. ♥ 20 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек поднимется в ваших глазах, причём в независимости от того, сделает он что-либо для этого или нет. Просто так уж сложатся карты на гадальном столике судьбы. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы извлечь из ситуации максимум выгоды.
Козерог. ♥ 20 декабря. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы делать различного рода ошибки, которые вашему любимому человеку непросто потом будет забыть или простить. Однако в ваших силах их избежать: все зависит лишь от вашей концентрации и вдумчивости, а они вам даются обычно без труда.
Стрелец. ♥ 20 декабря. 
 
Выгляните в окно. Вам не слишком-то нравится то, что вы там видите? Значит, пришла пора сделать мир вокруг себя чуточку лучше. Поднимайте домашних на маленький субботник - и путь результаты ваших усилий будут не слишком заметны - они будут, а это главное.
Скорпион. ♥ 20 декабря. 
 
Проведите этот день вместе с любимым человеком за просмотром какого-нибудь фильма или мультфильма. Содержание картины не так важно – главное, вы будете сидеть вместе, обнявшись, и смотреть в одну сторону, а это уже немало для того, чтобы почувствовать себя единым целым.
Весы. ♥ 20 декабря. 
 
Сегодня вас ждут интересные встречи, неожиданные знакомства и перспективные предложения. Вашей личной жизни все эти блага коснутся в первую очередь, поэтому ваша задача – не упустить свой уникальный шанс и сделать все возможное для того, чтобы извлечь из него максимум выгоды.
Дева. ♥ 20 декабря. 
 
В этот день какое-то увлечение захватит вас настолько, что вы и думать забудете о вашем любимом человеке, что ему будет весьма неприятно. Он даже сделает из этого несколько далеко идущих выводов, бороться с которыми вам впоследствии будет более чем непросто.
Лев. ♥ 20 декабря. 
 
Кажется, ваша половинка стала от вас слишком зависимой, чем значительно ограничивает вашу свободу. Если вас это устраивает - продолжайте в том же духе, если же нет, намекните ей на то, что у вас тоже есть права на свою жизнь. Психиатры в таких случаях говорят: "Режьте пуповину".
Рак. ♥ 20 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку предстоит сделать очень многое из того, что делать ему бы вовсе не хотелось. Постарайтесь направить его активность в нужное и вам русло: может быть, эта река жизненной энергии поработает немного и на вашу мельницу. Ну хотя бы совсем чуть-чуть!
Близнецы. ♥ 20 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажется невольником ваших прихотей, ибо вы будете творить с ним всё, что вашей душеньке угодно и даже немного того, о чем она и не помышляла. Возможно, ему это даже будет нравиться, но может статься и так, что реакция будет прямо-таки противоположной.
Телец. ♥ 20 декабря. 
 
Возможно, выйдя из дому, вы наконец-то встретите того, о ком мечтали длинными бессонными ночами. Это было так давно, что вы уже не помните, о ком идет речь? Ладно, неважно - вы просто кого-то встретите. И этот кто-то может здорово изменить ваши планы на сегодня. А может - и на жизнь в целом.
Овен. ♥ 20 декабря. 
 
Все ваши проблемы из-за того, что вы слишком много думаете о них. Если бы вы уделяли им меньше времени, они бы были и не проблемами вовсе, вы бы их даже не заметили. А вы и сами волнуетесь, и вашего любимого человека переживать заставляете. Все ведь касается непосредственно его.
Рыбы. ♥ 19 декабря. 
 
Не бойтесь того, что вам сегодня в любовных делах все будет даваться очень легко: вы этого заслужили. Но и не расслабляйтесь: награда за ваше безупречное поведение в прошлом не может длиться вечно, поэтому готовьтесь к тому, что судьба вот-вот снова начнет посылать вам новые испытания.
Водолей. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам создать для вашего любимого человека максимальный уют. Конечно, оптимальным вариантом был бы затопленный камин или испеченные в печке пирожки, однако можно ограничиться и уютным ночником над кухонным столом, на котором будет стоять потрясающе вкусный ужин из духовки…
Козерог. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня вам очень захочется вернуть какой-то этап в ваших отношениях с вашим любимым человеком. И хотя вы точно будете знать, что это невозможно, подобное желание не покинет вас до самого вечера. А то и до завтрашнего утра. Главное, чтобы оно вашему настоящему не навредило.
Стрелец. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что ваш любимый человек перестал целиком и полностью от вас зависеть и является вполне самостоятельной единицей общества. Нельзя сказать, что вас это очень огорчит или очень порадует, однако факт останется фактом. И с ним придется смириться.
Скорпион. ♥ 19 декабря. 
 
Если сегодня вам захочется себя побаловать - не стесняйтесь. Любовь к самому себе делает моложе и привлекательнее. Кстати, если вы заодно полюбите ещё кого-то - от вас не убудет, но не вздумайте выбирать несчастную любовь..
Весы. ♥ 19 декабря. 
 
Попробуйте сегодня написать вашему любимому человеку письмо. Неважно, что расстались вы с ним всего-то часа три назад. Зато представьте себе на секунду, как ему будет приятно получить весточку от своей половинки. Да и потом будет что внукам показать. Разговоры-то в сундучок на память не положишь...
Дева. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня поведение вашего любимого человека будет непредсказуемым и необъяснимым. Вам придется потратить немало сил и времени для того, чтобы понять как такой родной. Близкий и знакомый вам человек мог поступить с вами подобным образом. Или не с вами – а в принципе поступить.
Лев. ♥ 19 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку непросто будет сделать некий довольно ответственный выбор, и лишь ваши совет и поддержка помогут ему решиться на принятие того или иного решения. Поэтому постарайтесь максимально ответственно отнестись к поставленной перед ним и, соответственно, перед вами задаче.
Рак. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно сделать какой-то важный шаг по направлению к вам или от вас. В том или ином случае, если он решится на нечто подобное, вас будет ожидать совершенно другая жизнь. Или хотя бы значительно отличающаяся от уже давно привычной.
Близнецы. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня вам захочется поиграть в миллионера. Вы будете разбрасывать деньги направо и налево, выполняя любой каприз своей половинки. Она, конечно, будет счастлива. Постарайтесь не увлекаться: завтра и настроение может измениться, и деньги закончиться. А требования любимого человека в результате сегодняшнего кутежа значительно возрастут.
Телец. ♥ 19 декабря. 
 
Путь к сердцу любимого человека лежит через желудок. Не всегда, но в этот день точно. Поэтому приготовьте для любимого желудка что-нибудь особенно вкусное. Заодно и сами поедите вволю: счастливые глаза вашей половинки сделают ваш аппетит ещё более приятным.
Овен. ♥ 19 декабря. 
 
Сегодня для вас главное – не сравнивать то, что вы ожидали от этого дня с тем, что из него получилось. В противном случае, вас неизбежно настигнет разочарование и вечер, даже неплохой и относительно радостный, будет безвозвратно испорчен. Радуйтесь тому, что у вас есть, а не тому, что могло бы быть.
Рыбы. ♥ 18 декабря. 
 
Даже если на сегодня вы не планируете романтического свидания, выглядеть стоит на все сто. Во-первых, неизвестно, какое сокровище вы встретите в этот день на улице, а во-вторых, вашей половинке будет приятно осознавать, что её избранник или избранница радует взгляд не только ей, а вот принадлежит ей безраздельно.
Водолей. ♥ 18 декабря. 
 
Сегодня вы можете почувствовать неудовлетворённость собой. Вас будут одолевать разные мысли: может, у вас грудь слишком маленькая или чересчур большой живот, или ваша причёска не соответствует духу времени. Звёзды не советуют так переживать - относитесь к себе с уважением и любовью!
Козерог. ♥ 18 декабря. 
 
Если вы давно хотели познакомить вашу половинку с родителями – сегодня самый подходящий для этого день. Проинструктируйте молодого человека на тему того, какие цветы предпочитает ваша мама, а девушку – как лучше одеться, чтобы не разочаровать папу. И все у вас получится!
Стрелец. ♥ 18 декабря. 
 
Стрельцам, похоже, придется заниматься проблемами чужой семьи гораздо больше, чем своей собственной. В этом есть и плюсы - очевидно, у вашей семьи нынче не будет особенных проблем. С чем мы вас и поздравляем.
Скорпион. ♥ 18 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно завоевать ваше внимание и расположение, поэтому может получиться так, что он начнёт преувеличивать важность своих проблем и необходимость вашего к ним внимания. Что ж, придётся его в каком-то виде проявить.
Весы. ♥ 18 декабря. 
 
Отправьтесь вместе за покупками. Сегодня исключительно благоприятный день для шоппинга. Все самые необходимые вещи будут попадаться на глаза почти сразу, причем цены вас приятно удивят. Даже если один из вас ненавидит покупать – сегодня это доставит вашей паре исключительное удовольствие.
Дева. ♥ 18 декабря. 
 
В этот день постарайтесь быть внимательны к проблемам друзей вашего любимого человека. Вполне может случиться так, что именно вы сможете их решить. Друзья – это очень дорогие для него люди, и если вы станете ближе им, то и он будет вас ценить значительно больше и сильнее.
Лев. ♥ 18 декабря. 
 
Сегодняшний день как никогда ярко покажет вам, что представляет из себя ваш любимый человек. Пройдет ли он проверку на экстремальные ситуации – или же ему будет трудно держаться на плаву и быть на высоте? Именно после этого дня вы сможете сделать правильные выводы.
Рак. ♥ 18 декабря. 
 
Сегодня вам стоит наконец разобраться в своих чувствах и решить наверняка, любите вы этого человека или же нет. И что вам делать впоследствии и с чувствами, и с человеком - тоже не самый простой вопрос и не самое однозначное решение. Впрочем, при небольшом усилии воли у вас это получится.
Близнецы. ♥ 18 декабря. 
 
Звёзды рекомендуют устроить сегодня светский день: посетить какой-нибудь клуб, ресторан или театр, причём обязательно вместе с вашим любимым человеком: без него эта затея станет действительно бессмысленной и в общем-то ненужной. Пусть ваша пара будет самой замечательной из всех, которые встретятся вам во время раутов!
Телец. ♥ 18 декабря. 
 
Сегодня вы почувствуете вдохновение и желание сделать что-то особенное, выдающееся и значимое в вашей личной жизни. Приложите все усилия для того, чтобы это благое намерение не пропало без вести в анналах вашей истории. Сегодня замечательный день для свершений!
Овен. ♥ 18 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы лучше, чем вы есть на самом деле. А значит, вас будут возносить до небес и считать вас лучшим в мире или хотя бы принадлежащим к касте лучших. К сожалению, этот день закончится, и завтра его глаза откроются правде. Будьте к этому готовы.
Рыбы. ♥ 17 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно понять, что вы хотите ему сказать, и никакие ваши аргументы должного действия над ним не возымеют. Поэтому постарайтесь апеллировать не к его разуму, а к чувствам: они будут куда более восприимчивы к вашим речам.
Водолей. ♥ 17 декабря. 
 
В этот день ваша душа будет жаждать творчества, творческой реализации и благодарных зрителей или слушателей, которые всё это оценят. В роли таковых может выступить ваш любимый человек, однако если плоды вашей фантазии будут ему не по нраву, терпения ему хватит ненадолго.
Козерог. ♥ 17 декабря. 
 
В этот день велика вероятность того, что у вас зародится сомнение: а достойны ли вы вашего любимого человека, а стоите ли вы общения с ним. Если вдруг вы ответите отрицательно, попробуйте сформулировать для себя, почему именно ответ получился таким, и, главное, как эту неприятную ситуацию исправить.
Стрелец. ♥ 17 декабря. 
 
Благоприятный день для того, чтобы начинать новые отношения или заканчивать старые. При этом вашего любимого человека это может не совсем устраивать или даже совсем не устраивать - формулировка значения не имеет. Главное, что будет лучше для вас, ибо вы у себя в единственном экземпляре.
Скорпион. ♥ 17 декабря. 
 
В этот день звезды не рекомендуют выходить из дома или хотя бы отходить от него далеко. Если уж такое случится, постарайтесь не нарушать привычного маршрута, не разведывать новых земель. Подобные исследования могут неблагоприятно отразиться на вашей личной жизни.
Весы. ♥ 17 декабря. 
 
Весы будут парить в облаках. Вам всё удаётся, к чему бы вы ни прикладывали усилия. Отлично, но не забудьте приложить немножко усилий и к домашним делам, а лучше - потратить капельку времени на помощь драгоценнейшей половине в задуманном ею предприятии. Иначе она (половина) обвинит вас в том, что вы совершенно ею не интересуетесь.
Дева. ♥ 17 декабря. 
 
В этот день не забудьте про некое важное событие, которое вот-вот случится в жизни вашего любимого человека или только что случилось. Обязательно поздравьте его с этим, посочувствуйте или любым другим образом проявите свое неравнодушие к тому, что у него происходит.
Лев. ♥ 17 декабря. 
 
Уделите внимание своему любимому, иначе у него может сложиться ощущение, что он вам вовсе не нужен. Бог с ними, с делами, работа (в чем бы она ни заключалась), как известно, не волк. Этот день хорошо бы посвятить прогулкам вдвоём по тенистым аллеям, изредка останавливаясь для очередного долгого поцелуя.
Рак. ♥ 17 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что то, что сейчас происходит в ваших отношениях с вашим любимым человеком, весьма отличается от того, что с вами происходило несколько дней, месяцев или лет назад. Не стоит явно выказывать разочарования по этому поводу: возможно, тогда было хуже.
Близнецы. ♥ 17 декабря. 
 
Чем больше народу набьется сегодня в ваш дом — тем приятнее вы проведете время. А то, что на уединение с любимым ни сил, ни времени не останется — не страшно. Зато с вами не скучно.
Телец. ♥ 17 декабря. 
 
Ваш любимый человек должен быть рядом с вами не только в радости, но и в горе. Сегодня у вас появится уникальная возможность проверить его и в той, и в другой ситуации, а также еще в нескольких промежуточных. Вот и выясните, насколько вы действительно нужны друг другу.
Овен. ♥ 17 декабря. 
 
Сегодня вам очень захочется увидеться с вашим любимым человеком, обнять его и провести с ним вместе целый день или хотя бы вечер. Однако суета закружит его вихрем, и у него вряд ли останется хотя бы одна свободная минутка на спокойное счастье в вашем обществе.
Рыбы. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня вам важно будет закончить какое-либо неотложное дело, которое будет висеть над вами Дамокловым мечом. Постарайтесь сделать это как можно быстрее, иначе вашему любимому человеку будет неприятно, что вы уделяете ему так мало времени и сил, и он сделает из этого неправильные выводы.
Водолей. ♥ 16 декабря. 
 
У Водолеев сегодня в семье намечается какое-то неординарное событие. На всякий случай приготовьтесь к неприятным сюрпризам, однако ждите все-таки приятного. В конце концов, восприятие новостей во многом зависит от настроя.
Козерог. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня вы с завистью будете смотреть на любимых людей ваших близких друзей. Вам захочется сравнивать их со своим любимым человеком. Причем, увы, не в пользу последнего. Впрочем, не исключено, что ваши друзья тоже вам завидуют — они-то с недостатками своих любимых знакомы лучше вас.
Стрелец. ♥ 16 декабря. 
 
Звёзды рекомендуют вам и вашему любимому человеку в этот день хотя бы полчаса посвятить воспоминаниям о прошедших трёх месяцах. Что было хорошо, а что не очень? Какие выводы вы из всего этого сделали? Куда вам идти дальше с приобретённым багажом опыта и знаний? И, главное, идти ли вместе?
Скорпион. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня вы всерьез задумаетесь, любит ли вас и в самом деле ваш любимый человек. А повод для подобных сомнений будет и, надо сказать, не один. Постарайтесь не идти на поводу у меланхолии и депрессии, а найти свой оптимальный выход из создавшейся ситуации.
Весы. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет верить тому, что вы ему скажете, принимая это в лучшем случае за шутку, а в худшем – за наглую ложь. Что ж, придется воздержаться от серьезных разговоров и интересующих вас тем. Хотя бы во избежание конфликтов.
Дева. ♥ 16 декабря. 
 
Этот день станет еще одной важной вехой в истории ваших отношений. С каким чувством вы будете его вспоминать и захотите ли вы вообще это делать – зависит целиком и полностью от вас и вашего любимого человека. Вы в состоянии повлиять на сложившиеся обстоятельства и изменить их в вашу пользу.
Лев. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня окажется, что все ваши страхи были напрасны, и на самом деле все в вашей личной жизни обстоит куда более радужно, радостно и оптимистично. Впрочем, вы никогда бы не смогли вдохнуть счастье полной грудью, если бы не пережили тот страх, который вам пришлось пережить.
Рак. ♥ 16 декабря. 
 
Даже если в ваших отношениях давно не было видно просвета, они казались вам безрадостными и бесперспективными, именно сегодня этот просвет настанет. А уж если у вас проблем с вашей половинкой и не было никогда толком, ждите в этот день самого настоящего праздника, потрясающей феерии любви!
Близнецы. ♥ 16 декабря. 
 
Если вас вдруг пригласит на свидание человек, от которого вы этого не ожидали, смело соглашайтесь и идите. Даже если оно не окончится сказочным «жили они долго и счастливо и умерли в один день», удовольствие вы всё равно получите. Во всяком случае, самым обаятельным и привлекательным почувствуете себя без сомнения.
Телец. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поразить ваше воображение, и он приложит к этому максимум усилий. И хотя вы свято уверены в том, что воображение ваше на редкость устойчиво и поражение ему не грозит, не исключено, что ваша половинка и вправду расстарается.
Овен. ♥ 16 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек тщательно продумает модель своего поведения по отношению к вам, поэтому не стоит даже пытаться повернуть сценарий в ту сторону, которая будет выгодна вам. Скорее всего, вы зря потратите время и нервы – и его расстроите без меры. Игра не стоит свеч.
Рыбы. ♥ 15 декабря. 
 
Пусть сегодня ваши глаза расширяются в радостном изумлении, как у первоклашки, впервые увидевшем школу! А повод, поверьте, будет. Поведение вашего любимого человека, например. Оно будет более чем праздничным и неожиданным. Впрочем, чтобы оно было неожиданным, его не надо ожидать...
Водолей. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня вам может показаться, что отношения с вашим любимым человеком выжали из вас все соки, сделали вас слабым, немощным и неспособным радоваться красотам этого мира. Может быть, стоит как-то пресечь это безобразие?
Козерог. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень бурно радоваться каждому вашему проявлению внимания в его сторону. Поэтому постарайтесь доставить ему как можно больше радости и обращать свои взоры в его сторону настолько часто, насколько это вообще возможно.
Стрелец. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня вы будете переживать за совершенно незнакомых вам людей, которые дороги вашему любимому человеку. Иными словами, его волнение за них передастся вам, причем усиленное многократно, возможно, доведенное до абсурда. Постарайтесь все же не переусердствовать.
Скорпион. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодняшний день хорош для того, чтобы покончить со старыми делами и обрезать хвосты прошлого. Если вы давно не решались окончательно хлопнуть дверью перед надоевшим вам поклонником – лучше сделать это сегодня. Неизвестно когда еще подвернется такая возможность.
Весы. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня вам опять придется вспомнить, чем дружба отличается от любви и почему нельзя одно с другим смешивать. Или можно: это зависит от вашего настроя и отношения к конкретному человеку. Звезды желают вам сегодня принять правильное решение и потом ни секунды не мучиться в сомнениях.
Дева. ♥ 15 декабря. 
 
Если у вас дома с вашей лёгкой руки поселился нильский крокодильчик или небольшая змейка длиною в два метра, то именно в этот день они могут проявить лёгкое беспокойство, высовывая из клетки свои милые добродушные мордочки. Но сегодня, спешим вас обрадовать, вам ничто не грозит - они просто хотят немного внимания с вашей стороны! Дети, кстати, захотят того же.
Лев. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня Львы будут несколько склонны к драматизации сложившейся ситуации. Возможно, в семье что-то идёт не так, как вы предполагали ранее. Не стоит бояться идти на открытый конфликт - это поможет вам добраться до сути.
Рак. ♥ 15 декабря. 
 
Самые интересные события вашей личной жизни произойдут тогда, когда большинство обитателей вашего города будет спать, уже или еще. Возможно, телефонная трубка голосом вашего любимого человека произнесет самые главные слова, а может быть, мобильник подмигнет заветной СМСкой. Ваше время - ночь.
Близнецы. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня вам предстоит задуматься о вечном – и все это с подачи вашего любимого человека. Именно он заставит вас пересмотреть давно устоявшиеся принципы и мнения и кардинально поменять к ним свое отношение, если повезет, разумеется. Однако может и не повезти...
Телец. ♥ 15 декабря. 
 
Сегодня вас ждет серия судьбоносных встреч, которые могут кардинально изменить вашу личную жизнь, а могут и не затронуть ее никоим образом. Самое важное для вас – это не пропустить их и адекватно на них среагировать, а остальное судьба-фантазерка решит за вас.
Овен. ♥ 15 декабря. 
 
Благоприятный день для творчества. Сегодня будут хорошо писаться стихи, песни, рассказы, сочинения и рефераты. Да так хорошо, как вы и сами от себя не ожидали! Так может, стоит посвятить плоды вашей сегодняшней деятельности вашему любимому человеку? Вы так давно ничего ему не посвящали...
Рыбы. ♥ 14 декабря. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы обижаться на вашего любимого человека, причем чаще не за дело, нежели наоборот. Ему будет крайне неуютно чувствовать себя постоянно под прицелом вашей критики, поэтому его действие и душевное состояние нельзя будет назвать адекватным.
Водолей. ♥ 14 декабря. 
 
Даже не пытайтесь переубедить вашу половинку. Для нее сегодня существует два мнения: ее и неправильное. Поэтому любые контраргументы будут вызывать лишь раздражение и злобу. Зачем вам это надо? Попробуйте лучше принять для себя ее точку зрения. Пожалуй, это будет проще.
Козерог. ♥ 14 декабря. 
 
Сегодня постарайтесь не ссориться с вашим любимым человеком из-за денег, хотя это и будет довольно непростой задачей. Пусть эта тема напрочь выпадет из вашего сегодняшнего разговора, забудется и перестанет существовать. Вернетесь к ней завтра, когда все будет не так страшно.
Стрелец. ♥ 14 декабря. 
 
В этот день любой сбой в работе техники будет восприниматься вами как величайшее благо, ибо даст, наконец, вам с вашим любимым человеком возможность остаться наедине и не прерывать задушевный разговор на общение с родственниками, коллегами и друзьями.
Скорпион. ♥ 14 декабря. 
 
Устройте вечеринку! Соберите всех ваших общих друзей и съездите куда-нибудь на пикник. Или зайдите в кафе. Или просто погуляйте по улицам вашего замечательного города. Все вместе, громко и весело. Это же так здорово, когда вы точно знаете, что вас окружает множество замечательных людей!
Весы. ♥ 14 декабря. 
 
Сегодня у вас может скопиться некоторое количество негатива по отношению к вашему любимому человеку. Не стоит держать его в себе: рискуете испытать на себе, каково быть ящиком Пандоры. Если чувствуете, что вам нужно выговориться – расскажите все лучшему другу. Он поймет и не выдаст.
Дева. ♥ 14 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется показать вам всю свою удаль, все свое мастерство и все свое умение быстро реагировать на экстремальные изменения в экстремальных ситуациях. Постарайтесь оценить все эти действия по достоинству. Причем желательно искренне.
Лев. ♥ 14 декабря. 
 
Кажется, вы настолько ушли в работу, что даже забыли о существовании такого понятия, как личная жизнь. А ваша половинка – это специальное приспособление для утешения, ободрения и кормления вашей занятой особы. Думаете, ей это приятно? Думаете, она долго сможет такое выдержать?
Рак. ♥ 14 декабря. 
 
Сегодня вы будете очень мило разговаривать с вашим любимым человеком ни о чём. Вы не придёте ни к каким важным выводам, да и не будете, пожалуй, ставить перед собой такой важной цели. Главное от разговора – море удовольствия и максимум положительных эмоций – вы получите без труда.
Близнецы. ♥ 14 декабря. 
 
Для Близнецов, обремененных детьми, этот день готовит неожиданную и весьма крупную радость. Нет, не пугайтесь - всё будет в порядке, вам даже не потребуется валерьянка. Тем же, кто этого счастья покамест лишен, как раз время подумать о потомстве. Пока хотя бы чисто теоретически.
Телец. ♥ 14 декабря. 
 
В этот день вам довольно трудно будет привлечь к себе внимание представителей противоположного пола, даже если вы будете стильно одеты и идеально причесаны. Разве что ваш внешний вид будет очень экстравагантным и вызывающим. Но тогда одобрения от них ждать не стоит.
Овен. ♥ 14 декабря. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам заняться с вашим любимым человеком каким-то общим делом, не связанным с получением прибыли или другими материальными выгодами. Главным для вас будет не результат, а процесс совместного делания, сплачивающий и сближающий.
Рыбы. ♥ 13 декабря. 
 
День Рыб будет под завязку заполнен важными, глобальными и абсолютно неотложными делами. Похоже, вашему дому срочно нужен капитальный ремонт, на работе очередной аврал, ребёнок нуждается в том, чтобы ему немедленно объяснили всю школьную программу по физике и ещё парочке наук, и со всем этим вы намерены разобраться одновременно. Что ж - желаем удачи.
Водолей. ♥ 13 декабря. 
 
События в вашей личной жизни развиваются даже быстрее, чем вы предполагали, и ход их даже не думает замедляться. А значит, ваша основная задача состоит в том, чтобы успевать за ними и постоянно быть адекватным изменяющейся ситуации. Кстати, притормозить их ход вы тоже можете. Да только стоит ли?..
Козерог. ♥ 13 декабря. 
 
Кажется, ваша ностальгия зашла слишком далеко. Вы готовы бросить все и вернуться к своей первой или просто очень давней любви. То, что у этого человека сейчас совсем другая жизнь, вас почему-то не смущает. Не стоит этого делать. Вас могут довольно грубо поставить на место.
Стрелец. ♥ 13 декабря. 
 
Вы сегодня совершенно четко знаете, что можно и что нельзя. Причем откуда вы взяли эти ограничители – не знаете даже вы. Тем не менее, все ваши близкие и родные обязаны этому следовать, дабы не нарваться на ваш праведный гнев. Расскажете потом, каково быть суровым блюстителем нравов?
Скорпион. ♥ 13 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что любить можно не только привлекательного представителя противоположного пола, но и просто человека, в независимости от его половой принадлежности. Главное для вас, поняв это, попытаться удержать в себе это чувство и извлечь из него максимум выводов и жизненного опыта.
Весы. ♥ 13 декабря. 
 
Сегодня ваши мысли будут витать далеко от того места, где вы будете находиться и тех людей, с которыми будете общаться. Ваш любимый человек, увы, исключением не станет. Ваше счастье, если он этого не заметит, потому что в противном случае вам придётся долго оправдываться и извиняться.
Дева. ♥ 13 декабря. 
 
Не приставайте, не видите что ли — человек занят! Нынче вам следует забыть о своем эгоистичном желании быть любимым и постараться оказаться полезным тому, кого любите вы. Ну или хотя бы не мешать ему.
Лев. ♥ 13 декабря. 
 
Сегодняшний день для вас пройдет в постоянном движении, в погоне за чем-то или кем-то. Может быть, за счастьем? Благополучный исход этого мероприятия целиком и полностью зависит от того, разделит ли ваш любимый человек ваше настроение и станет ли вашим спутником. Если да, тогда считайте, что дело в шляпе!
Рак. ♥ 13 декабря. 
 
В этот день вам довольно трудно будет смириться с какой-то вредной привычкой вашего любимого человека. Она будет вас раздражать настолько, что периодами вам даже будет хотеться накричать на вашу половинку. Однако делать этого не стоит: спокойный разговор будет куда эффективнее.
Близнецы. ♥ 13 декабря. 
 
Сегодня вы расскажете вашему любимому человеку нечто такое, о чем довольно долго не решались ему рассказать по тем или иным причинам. Однако вы удивитесь, узнав, что он отреагирует на услышанное вовсе не так неадекватно, как вам думалось все это время.
Телец. ♥ 13 декабря. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы немного пофлиртовать с другом противоположного пола. Во-первых, вспомните, как это вообще делается. Во-вторых, предложений сомнительного свойства за вашими заигрываниями точно не последует: друг все-таки. А в-третьих, считается, что лучшие браки - это те, которые были заключены между двумя друзьями. А вдруг это и ваш случай тоже?
Овен. ♥ 13 декабря. 
 
Сегодня вы испытаете замечательное чувство облегчения. Ваш любимый человек и его поведение станут причинами этому эйфорическому состоянию, за что не забудьте вашу половинку поблагодарить искренне и от души. Тогда это состояние останется с вами надолго.
Рыбы. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня вы поделитесь с вашим любимым человеком безумной идеей, которая его почему-то очень вдохновит и заставит начать интенсивно думать в сторону ее реализации. Главное, чтобы вы сами не остыли в процессе ее разработки и реализации, ибо это может разочаровать вашу половинку.
Водолей. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить вам то или иное ваше действие, которое вам вовсе не покажется предосудительным, неправильным или обидным. Однако прощения попросить будет куда проще, чем пытаться оправдаться или замять инцидент.
Козерог. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня вам стоит быть смелее и раскованнее и постараться изобрести нечто новое в сфере ваших отношений с вашим любимым человеком. Ему, возможно, несколько надоела некая их предсказуемость – а значит, пришла пора изменить все в лучшую и неожиданную сторону.
Стрелец. ♥ 12 декабря. 
 
Вы пытаетесь спрятаться от проблем, не видеть их, переждать. В результате, весь груз ответственности ложится на вашу половинку. А вы уверены в том, что ей легко его тащить в одиночку? И что ей это нравится? Ее скандал может стать еще одной проблемой – и решать ее придется именно вам.
Скорпион. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодняшний день стоит посвятить совместным прогулкам. Они окажутся не очень продолжительными, поскольку на продолжительные ни у вас, ни у вашего любимого человека просто не будет времени, зато очень интересными и плодотворными в плане решения личных проблем.
Весы. ♥ 12 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет непросто вам доказать всю вашу замечательность, неповторимость и уникальность в этом мире. Почему-то с завидным упорством вы не будете ему верить, причем кокетства в вашем поведении будет по минимуму.
Дева. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня не стоит требовать от любимого человека слишком многого! Кажется, вы задались целью избавиться ото всех его недостатков за один день и превратить его в человека вашей мечты. Но, во-первых, за один день существенных результатов вы все равно не добьетесь, а во-вторых, нудные лекции или ссоры – отнюдь не лучшее решение проблемы.
Лев. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет задавать вам вопросы, ответы на которые буду для вас казаться очевидными и сами собой разумеющимися. Однако не стоит раздражаться и просить его хоть немного подумать самому. Проще ответить – меньше обид и расстройств будет.
Рак. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку потребуется ваше уважение и ваша безграничная вера в его силы. Поэтому даже если всего этого в вас нет с избытком, придется старательно это изображать. Вам потребуется все ваше актерское мастерство и еще немного убедительности.
Близнецы. ♥ 12 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет доказать всему миру в целом и себе в частности, что он достоин такого счастья как ваша любовь, которое нежданно-негаданно свалилось ему на голову или неожиданно вдруг осозналось. Может быть, поможете ему в этом?
Телец. ♥ 12 декабря. 
 
Тельцов сегодня рекомендуется воссоединиться с природой - разумеется, захватив с собою всю семью. Погода категорически для этого не подходит? Ну хоть в зоопарк сходите, что ли.
Овен. ♥ 12 декабря. 
 
Настроение в вашей семье сегодня не будет отличаться постоянством, что, понятное дело, большой радости вам не доставит. Держать себя в руках, однако, придется - урегулировать чреватые конфликтом ситуации лучше самому. От других членов семейства вы первого шага навстречу можете и не дождаться.
Рыбы. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется каким бы то ни было образом ударить в грязь лицом перед вами. Он будет делать всё возможное для того, чтобы предстать перед вами во всей своей красе, а значит, вашей непосредственной задачей будет оценить эту красу, чтобы она не пропала зря.
Водолей. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют в сложную минуту советоваться с вашим любимым человеком по спорным вопросам и принимать решение только после того, как получите его на то одобрение. Решения, принятые в одиночку, с высокой долей вероятности, не окажутся правильными. К сожалению.
Козерог. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня Козерогам предстоит испытать себя на прочность. Неожиданная встреча с кем-то заставит вас пережить прилив эмоций, который может стать небезопасен для вашего здоровья. Вряд ли стоит позволять себе падать в обморок - этот прием хорош лишь в том случае, когда вы уверены, что на помощь к вам бросится именно тот человек, внимание которого вам так хочется привлечь.
Стрелец. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня вам стоит придумать что-то, что вас ещё больше сблизит. Возможно, этим чем-то окажется какая-то страшная тайна, а может быть, и вполне невинный ритуал. Поцелуй в нос при встрече, например. Всё зависит исключительно от вашей фантазии и желания стать ещё ближе друг другу.
Скорпион. ♥ 11 декабря. 
 
Может быть, вам вместе плохо потому, что вы подобрали неправильное название вашим отношениям? Проведите «ребрендинг», назовите то, что между вами происходит, по-другому. Помните капитана Врунгеля? Как вы яхту назовёте, так она и поплывет!
Весы. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку покажется, что вы не совсем искренни с ним: хотите как-то его обмануть или внушить ему точку зрения, которой вы, на самом деле, не придерживаетесь. Постарайтесь разубедить его в этом и, если он прав, обманывать его несколько изящнее. Во имя благой цели – значит можно.
Дева. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня вам стоит оперативнее справляться со всей той работой, которая нелегким грузом ляжет вам на плечи. Как ни прискорбно, личная жизнь тоже станет таким грузом, поэтому и её вам придётся сквозь этот день влачить. Чтобы уже завтра она из груза превратилась в крылья...
Лев. ♥ 11 декабря. 
 
Замечательный день для того, чтобы покорить пару-тройку сердец. Вам это не будет сегодня стоить ровным счетом ничего. Одна улыбка, один игривый взгляд – и приглянувшийся вам человек ваш. Только вот что с ним дальше делать и как от него отвязаться, если что, - решать вам.
Рак. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня для Раков, очевидно, настанет время заняться шоппингом - уж не запасы ли еды в холодильнике подошли к концу? Однако звёзды не советуют вам перенапрягаться: есть опасность столкнуться с проблемой скорой порчи продуктов и настроения сопровождающих вас лиц.
Близнецы. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня за целый день у вас не получится сделать ни одного действительно важного дела. Что, естественно, будет раздражать вашу вторую половинку. Если она это заметит, разумеется. Для того чтобы избежать скандала – создайте хоть какую-нибудь видимость бурной деятельности.
Телец. ♥ 11 декабря. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы неправильно трактовать слова вашего любимого человека, причём его это будет не столько обижать, сколько удивлять: он-то будет искренне верить в то, что говорит всё предельно ясно, понятно и без каких бы то ни было поводов для сомнений...
Овен. ♥ 11 декабря. 
 
Как получится с уроками в этот день, звёздам не известно, а вот перемены точно будут. Небольшие и незначительные, но все же. И в личной жизни в том числе. Впрочем, перемены - не измены, хоть слова и однокоренные, и это не может не радовать. Не бойтесь, ничего страшного высшими силами на сегодня не запланировано!
Рыбы. ♥ 10 декабря. 
 
Позаботьтесь сегодня о тех, кто слабее вас! Среди ваших родных и любимых таких наверняка немало: сами-то вы личность сильная и самостоятельная. Они будут нуждаться в вас как никогда. Попросите вашу половинку помочь вам в вашем благом деле. Если, конечно, и о ней заботиться не надо.
Водолей. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодня у Водолеев удачный день для совершения важных покупок для детей. Если ребёнок попросит вас купить ему велосипед или недорогой сотовый телефон, не отказывайте ему в этом удовольствии. На себя же светила тратиться не советуют – да вам, скорее всего, и не захочется.
Козерог. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодняшний день будет богат на приятные любовные ощущения: трепет, радость, страсть, счастье и желание обнять весь мир, ревность, обида, горечь… Вся палитра чувств откроется перед вами, и вы, подобно талантливому художнику, будете отбирать самые подходящие для картины вашей любви.
Стрелец. ♥ 10 декабря. 
 
В этот день вам не помешает вспомнить, что такое ревность. Правда, в небольших количествах: скорее для профилактики, нежели для лечения. Лёгкий ехидный намёк будет, пожалуй, идеальным решением проблемы. Если он, конечно, будет действительно лёгким намёком, а не длинным нудным выговором.
Скорпион. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодня ваш бывший любимый человек со скоростью урагана ворвется в вашу жизнь и захочет все переделать в ней по-своему. Однако в ваших силах законопатить окна и двери и дождаться, когда ураган пройдет стороной. Разве что он подхватит ваш домик и унесет его вместе с вами в незнакомую страну...
Весы. ♥ 10 декабря. 
 
Что бы сегодня ни произошло в вашей личной жизни, постарайтесь найти в этом что-нибудь хорошее. Да, велика вероятность того, что сделать это будет крайне сложно, но необходимо. Только если вы встретите и проводите сегодняшний день с улыбкой, завтра у вас все будет хорошо.
Дева. ♥ 10 декабря. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет довольно трудно уступить вам в каком-то споре: он будет настаивать на своем бесконечно, что окажется для вас раздражающим фактором. Постарайтесь сдерживать свои эмоции и, в крайнем случае, перенести серьезную беседу на завтра.
Лев. ♥ 10 декабря. 
 
В этот день вам придётся выполнить обещание, которое вы дали вашему любимому человеку довольно-таки давно и о котором уже успели напрочь забыть. Однако он, к вашему сожалению, об этом помнить будет, и вам припомнит обязательно. Лучше уж вы сами вспомните, предварительно.
Рак. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодня предрассудки и ваша уверенность в том, что лишь мудрость поколений поможет вам решить свалившуюся на вас проблему в вашей личной жизни, могут испортить вам не только настроение, но и личную жизнь. Опирайтесь только на вашу интуицию.
Близнецы. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы завязать какое-то новое и, возможно, очень перспективное в плане дальнейшей счастливой личной жизни знакомство. Главное, не бояться последствий и не очень задумываться над глубоким смыслом каждого своего действия.
Телец. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет понимать, что вы имеете в виду, что хотите ему сказать и вообще, почему поступаете тем или иным образом. Его непонимание будет отражаться на степени уверенности его действий, уровень которой будет вас удручать, причем чем дальше, тем больше.
Овен. ♥ 10 декабря. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно сдерживаться, чтобы не наговорить кучу глупостей. Вам сейчас кажется, что вы взорветесь, если всего этого не скажете, но на самом деле взорвутся ваши слушатели — и именно в результате ваших излияний.
Рыбы. ♥ 9 декабря. 
 
В этот день прежде чем ставить крест на ваших отношениях, поищите причину, по которой у вас ничего не ладится в последнее время. Возможно, дело в какой-то мелочи, о которой и говорить-то смешно. И исправляется она без особых усилий и практически моментально.
Водолей. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто создать для вас тот мир, который вам нужен. Наверное, основной причиной этого станет ваше непонимание того, что ему нужно, неправильное целеполагание. А значит, ваша основная задача – не изобретать велосипед, а построить его по существующим чертежам.
Козерог. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня вашему партнеру захочется чем-то вас очень удивить, что у него, скорее всего, получится. Только вот каким это удивление будет – приятным или не очень – науке остается пока неизвестным, все будет зависеть от конкретной ситуации и вашего поведения в том числе.
Стрелец. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется вас почаще обнимать, прижимать к себе и говорить вам ласковые слова. И чем больше этих слов вас обрадует, тем лучше будет ему. Поэтому даже если вы хотите посидеть в тишине и одиночестве, активно и напоказ радуйтесь.
Скорпион. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня вам захочется романтики в ваших отношениях. Постарайтесь создать её своими руками, не дожидаясь инициативы со стороны любимого человека. Он, скорее всего, воодушевится вашим примером и последует ему с превеликим удовольствием. Во всяком случае, надеяться на это стоит.
Весы. ♥ 9 декабря. 
 
Как, оказывается, мало вам надо для счастья! Всего лишь улыбка или благосклонность дорогого вам человека, смайлик в СМС, открытка в конверте или на мониторе. Пусть эти простые волшебные вещи греют вас на протяжении всего дня и не дадут потухнуть вашему счастливому взгляду!
Дева. ♥ 9 декабря. 
 
В этот день постарайтесь как можно меньше обращать внимания на странности в поведении вашего любимого человека и найдите себе какую-нибудь отдушину, чтобы выпустить пар. В противном случае, вы рискуете накопить в себе столько раздражения, что оно рано или поздно извергнется вулканом.
Лев. ♥ 9 декабря. 
 
Звездное небо в этот день безоблачно, и в отношении Львов и их половинок - штиль и взаимопонимание. Посвятите себя домашним хлопотам, выбирая те из них, которые привнесут в вашу жизнь хоть какой-нибудь элемент новизны. Скажем, оставьте привычное мытье посуды и переключитесь на ремонт мебели. Вам сегодня подобные занятия принесут неожиданное удовольствие и удовлетворенность.
Рак. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать не то, что вам будет казаться будто бы он чувствует. Иными словами, вы не будете знать, что именно он хочет сказать и сделать и чем обернётся для вас то или иное ваше действие. Будьте аккуратны и предусмотрительны!
Близнецы. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек решит сделать вам какой-то сюрприз, однако совершенно не факт, что сделает. Возможно, ему для реализации его планов не хватит финансовых ресурсов, времени или сил. Но желание будет точно, в этом можете даже не сомневаться.
Телец. ♥ 9 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать себе какой-то подарок, который, возможно, потребует от вас затрат финансового или эмоционального плана. Постарайтесь не скупиться ни на то, ни на другое, ибо от вашей щедрости будет зависеть счастье вашей половинки.
Овен. ♥ 9 декабря. 
 
Говорят, что в паре один любит, а другой лишь позволяет себя любить. Никто не берется утверждать абсолютную справедливость этой фразы для всех пар, но ее актуальность для вас оспаривать не возьмутся даже звезды. Осталось только выяснить, кто же любит. Вы? Или вас?
Рыбы. ♥ 8 декабря. 
 
В этот день вам довольно трудно будет внятно изложить свою мысль вашему любимому человеку. Поэтому он вполне сможет понять вас превратно, а то и не понять вовсе. Впрочем, если он прислушается не только к словам, но и к своей интуиции, проблем во взаимопонимании не будет.
Водолей. ♥ 8 декабря. 
 
Водолеи, сегодня ваша внутренняя энергия обязательно должна найти выход. Но только не в скандале, если можно - если все Водолеи мира одновременно начнут устраивать своим семьям сцены, небеса могут запросто рухнуть на землю, подкошенные акустическим ударом. Рекомендуем спортивные игры. С семьёй, разумеется.
Козерог. ♥ 8 декабря. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам поменяться ролями с вашим любимым человеком. Пусть он ненадолго побудет на вашем месте, а вы - на его. Это не значит, что мужской половине вашего тандема нужно срочно делать себе макияж, а женской - искать по всему городу идеальный букет. Однако в менее глобальных масштабах эксперимент будет крайне полезен.
Стрелец. ♥ 8 декабря. 
 
Будьте терпимы к ошибкам и промахам вашего любимого человека. Он сегодня вполне может быть не в духе и вообще витать в облаках. Это никак не отразится на его отношении к вам, а вот на поведении - весьма и весьма. Что ж, неплохая возможность почувствовать себя любящей и мудрой матерью безалаберного ребенка.
Скорпион. ♥ 8 декабря. 
 
Вы можете встретить свою судьбу в самом неожиданном месте. Это может быть ближайшая остановка автобуса или вагон метро. Однако звёзды не советуют сразу бросаться в омут любви - присмотритесь к нему повнимательнее и решите не спеша, нужен он вам или нет. А иначе будете потом локти кусать!
Весы. ♥ 8 декабря. 
 
В этот день ваш любимый человек проявит по отношению к вам удивительные заботу и нежность. Его желание помочь вам в решении ваших проблем будет настолько велико, что даже если проблем в вашей жизни не будет, вы их с удовольствием выдумаете, только чтобы сделать ему приятное.
Дева. ♥ 8 декабря. 
 
Сегодня вам будет непросто принять важное для вашего любимого человека решение, однако если этого не сделаете вы, за вас это вряд ли кто-нибудь сделает. Постарайтесь забыть на время об ответственности, которая ложится на ваши плечи – и просто действуйте вопреки всему.
Лев. ♥ 8 декабря. 
 
В этот день вам особенно нелегко будет решиться на то, чтобы откровенно поговорить с вашим любимым человеком о ваших с ним общих проблемах. Однако его почему-то будет тянуть на подобные разговоры неудержимо, как скрепку к сильнейшему магниту. Придется либо терпеть, либо напоминать о вашем праве на личное мнение.
Рак. ♥ 8 декабря. 
 
Хотите вы того или нет, но сегодня вам придётся убедиться, действительно ли с милым рай в шалаше. И действительно ли ваш любимый человек – тот самый милый. Увы, дорогих подарков, да и подарков вообще, преподнести сегодня не получится. Вот и увидите, что ваша половинка больше любит: вас или ваши подарки.
Близнецы. ♥ 8 декабря. 
 
Этот день вы целиком и полностью посвятите поиску своей Настоящей Любви. Если еще не нашли ее, разумеется. Однако на вашем пути, как детской сказке, будет вставать множество препятствий, одно другого страшнее. Впрочем, если вы уподобитесь сказочному Добру Молодцу, ваша Василиса встретит вас с распростертыми объятиями совсем скоро.
Телец. ♥ 8 декабря. 
 
Сегодня вам не стоит доводить себя до предела. Если чувствуете, что вот-вот взорветесь – лучше остановитесь и переведите дух. В противном случае, вашему любимому человеку придется потом проходить курс психологической реабилитации.
Овен. ♥ 8 декабря. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам посвятить вашему любимому человеку какой-нибудь романс, если вы умеете петь, играть на музыкальном инструменте и писать стихи и музыку. Если же нет, посвятите ему чужой романс, включив его на магнитоле или компьютере. Главное - внимание.
Рыбы. ♥ 7 декабря. 
 
Вы думаете только о прошлом или будущем. В настоящем вас нет. А ведь именно миг между прошлым и будущим называется жизнью! Не пора ли перестать ностальгировать или мечтать – и просто оглянуться, вдохнуть ароматы окружающей природы, осознать, как замечательно живется сейчас – и быть. Всем неприятностям назло, если они, конечно, есть.
Водолей. ♥ 7 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что у вас впереди ещё очень много несделанных или недоделанных дел, справиться с которыми можете только вы. Ваш любимый человек наверняка попытается вам чем-то помочь, однако вряд ли помощь выйдет полноценной и действенной для вас. Лучше уж самостоятельно.
Козерог. ♥ 7 декабря. 
 
В этот день вам стоит помочь вашему любимому человеку в чем-то, даже если он в помощи и не нуждается. И, самое главное, не просить никакой благодарности за свой отважный и благородный поступок. Лучшим «спасибо» станет для вас тот факт, что все у вашей половинки получится.
Стрелец. ♥ 7 декабря. 
 
Сегодня главное для вас и вашего любимого человека – верить в то, что впереди вас ждет светлое, долгое и счастливое совместное будущее. Любое сомнение, закравшееся вам в голову в этот день, довольно быстро разовьется в уверенность.
Скорпион. ♥ 7 декабря. 
 
Сегодня вам придется сделать нешуточный выбор между карьерой, учебой или продвижением - и личной жизнью. Выбор окажется непростым, но если вы не сделаете его сегодня сами, завтра судьба сделает его за вас: либо любимый человек уйдет, либо с работой или учебой не заладится.
Весы. ♥ 7 декабря. 
 
У вас на душе серо и муторно. Поэтому вся ваша семья, и ваша половинка в первую очередь, ходит на цыпочках, чтобы не спровоцировать очередное извержение вулкана. Постарайтесь держать себя в руках и выяснить для себя, чем обусловлены столь мрачные настроения и что в создавшейся ситуации можно исправить.
Дева. ♥ 7 декабря. 
 
В этот день звезды рекомендуют получать полное удовольствие от жизни, расслабиться и просто плыть по течению. Оно вынесет вас в правильном направлении. Главное, чтобы то же течение туда же вынесло и вашего любимого человека, ибо обидно будет разлететься по разным берегам одной реки по чужой воле.
Лев. ♥ 7 декабря. 
 
Да, трудно. Но необходимо. Необходимо сделать этот шаг для того, чтобы потом стало легко, хорошо и правильно. В глубине души ваш любимый человек согласен с этим, но сейчас по определению вы - самое сильное звено в вашем тандеме, поэтому решение придется взять на себя, равно как и ответственность за него.
Рак. ♥ 7 декабря. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы расставить все точки над и в отношениях с вашим любимым человеком. Слишком долго длилась между вами проклятая неизвестность, она лишь разрушала ваши сердца и ваши чувства. Пришло время разрушить ее саму.
Близнецы. ♥ 7 декабря. 
 
Сегодня вы будете трудиться не покладая рук. Вы уйдёте в работу с головой, и вашей половинке весьма проблематично будет обратить на себя ваше внимание. Поэтому когда вы выйдете из погружения, можете обнаружить вашего любимого человека обиженно сидящим в углу. Не самое приятное зрелище.
Телец. ♥ 7 декабря. 
 
Не будьте собакой на сене и дайте вашему любимому человеку возможность найти себя. Он не обязан все свое время тратить исключительно на вас. Да и вам такое поведение вскоре наскучило бы.
Овен. ♥ 7 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет чем-то чрезвычайно расстроен, и только в ваших силах будет его успокоить, наставить на путь истинный и зажечь снова солнце на его посеревшем небе. Постарайтесь сделать это нежно, ласково и с любовью – так, как умеете только вы.
Рыбы. ♥ 6 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек не сможет долго контролировать создавшуюся ситуацию, поэтому бразды правления вам придется взять в свои руки. Конечно, задача окажется не из легких, однако вам по силам будет найти к ней одно, а то и несколько правильных решений.
Водолей. ♥ 6 декабря. 
 
Возможно, сегодня вечером супруг (возлюбленный) поделится с вами информацией, выслушивание которой не доставит вам особой радости. Ваша главная задача - справиться с собой и не показать виду. Близкому человеку нужна ваша поддержка, а не поучения, вот ее и окажите. Только не надо думать, что вы приносите себя в жертву - ничего особенного вас никто делать не заставит.
Козерог. ♥ 6 декабря. 
 
В этот день у вашей половинки будет для вас важная новость. Она будет касаться непосредственно ваших отношений. Скорее всего, она будет приятной, хотя звезды, разумеется, вам советуют на всякий случай приготовиться к неприятностям. Тогда от лучшего можно будет получить куда больше удовольствия.
Стрелец. ♥ 6 декабря. 
 
Сегодня вам будет очень больно и одиноко, несмотря даже на то, что ваш любимый человек всё время будет рядом, физически или морально. Постарайтесь не особенно загружать его вашими проблемами и хотя бы частично справиться с ними самостоятельно. Иначе вам и ему будет очень нелегко пережить этот день.
Скорпион. ♥ 6 декабря. 
 
Что вам важнее: деньги или счастье в любви? Сегодня этот вопрос встанет перед вами во весь рост, и выбор будет не таким простым, как вам может это сейчас показаться. Впрочем, он будет, а значит, наиболее оптимальный вариант станет вашим достоянием и, звезды надеются, вашей гордостью.
Весы. ♥ 6 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно быстро принимать решения, на принятие которых у вас бы ушло несколько часов, а то и дней. Впрочем, это вовсе не значит, что решения эти будут правильными, рациональными и готовыми к немедленному воплощению в жизнь. Кажется, вам будет о чем побеседовать.
Дева. ♥ 6 декабря. 
 
В этот день общение с вашим любимым человеком будет для вас довольно-таки нелегким трудом, за который вам бы по-хорошему следовало доплачивать. Однако вы сами в свое время приняли такое решение, и теперь приходится за него расплачиваться, пусть это и не самый приятный процесс.
Лев. ♥ 6 декабря. 
 
Сегодня благоприятный день для первого поцелуя с вашим новым любимым человеком, а также для любого рода развития отношений. Главное, не делать резких движений навстречу новой любви, иначе можете спугнуть её, и она убежит в неизвестном вам направлении.
Рак. ♥ 6 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя как очень разумное, мыслящее и понимающее вас с первого слова и взгляда существо. Наличием такого в вашей жизни можно только гордиться. А ещё оберегать его ото всяких вредных воздействий извне, чтобы в вашем обществе ему тоже было надежно и уютно.
Близнецы. ♥ 6 декабря. 
 
Близнецам сегодня желательно держаться подальше от представителей стихии Огня. Их сущность будет вызывать в вас острое желание перекроить их натуру, а это, как несложно догадаться, нереально. Впрочем, представителей остальных знаков Зодиака вы тоже будете доставать попытками читать нотации.
Телец. ♥ 6 декабря. 
 
Постарайтесь максимально обдумывать каждое свое слово, каждый свой шаг и жест! Сегодня ваша личная жизнь будет очень во многом зависеть именно от степени осознанности ваших действий. Да, вы станете чуть менее эмоциональным человеком, но это лишь временная мера...
Овен. ♥ 6 декабря. 
 
Вы сегодня фонтанируете идеями, одна другой безумнее. Вы предлагаете настолько оригинальные решения проблем, варианты проведения вечера и пути дальнейшего развития ваших отношений, что ваша половинка не знает, что и подумать. То ли настроиться на вашу волну и стать такой же сумасшедшей, то ли изолировать вас от греха подальше...
Рыбы. ♥ 4 декабря. 
 
Сегодня разговор с вашим любимым человеком может оказаться весьма тяжелым и не принесет удовольствия ни вам, ни ему. Однако он просто необходим для того, чтобы расставить все точки над ё и прийти к какому-то важному и обоюдно выгодному решению. Будьте терпимы и мужественны.
Водолей. ♥ 4 декабря. 
 
В этот день очень важно, чтобы ваш любимый человек наладил отношения с одним из ваших друзей. С каким - поймёте по ситуации. Дело в том, что если они останутся в ссоре или хотя бы просто в нейтральных отношениях, денёк для вас выдастся более чем неудачный.
Козерог. ♥ 4 декабря. 
 
Козерогам в этот судьбоносный день звёзды сулят разрешение семейных проблем и разногласий в их пользу. Если кто-то что-то не поделил с вами на днях, и это "что-то" касается денег или планов на ближайшее будущее, ваш такт и способность аккуратно повернуть дело в свою сторону обеспечит вам победу и гарантирует контрибуцию!
Стрелец. ♥ 4 декабря. 
 
В этот день будьте оригинальны и необычны. Забудьте о банальных способах ухаживания, обыкновенных ответах на комплименты с среднестатистических черно-серых нарядах. Будьте исключительны, свежи, оригинальны и экстравагантны! Ваш любимый человек обязательно это оценит.
Скорпион. ♥ 4 декабря. 
 
Не обсуждайте ваши личные проблемы во всеуслышание. Сочувствие окружающих не пойдёт вам на пользу, а ваши откровения довольно быстро достигнут ушей того, кому вы бы их излагать не стали. Не говоря уже об опасности того, что по пути они обрастут пугающими подробностями.
Весы. ♥ 4 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно знать, что вы рядом. Пусть даже не физически, зато совершенно точно морально. Поддержите его, согласитесь с ним, скажите, что он прав, а все остальные мелют чушь. Ему полегчает, он будет вам благодарен.
Дева. ♥ 4 декабря. 
 
Сегодня будьте максимально внимательны и доброжелательны к вашему любимому человеку. Он должен почувствовать, что вы рядом и останетесь рядом, что бы ни случилось. В противном случае вам станут меньше доверять, а это первый шаг к тому, чтобы начать удаляться друг от друга.
Лев. ♥ 4 декабря. 
 
В этот день вы поймете, что ваш любимый человек – счастливое исключение из какого-то довольно нелицеприятного для вас правила. Что ж, вы можете активно порадоваться по этому поводу и ещё раз похвалить себя за правильный выбор. И держаться за своё сокровище не одной, а двумя руками.
Рак. ♥ 4 декабря. 
 
Ваша личная жизнь сегодня будет, вероятно, ознаменована несколькими счастливыми событиями. Например, вам может позвонить партнёр, который не связывался с вами уже давно, а ведь вы так по нему скучали! Звёзды советуют вам встретиться с ним сегодня и провести несколько приятных часов вдали от уличной суеты.
Близнецы. ♥ 4 декабря. 
 
Даже если вашего любимого человека сегодня не будет рядом с вами, звёзды советуют продолжать радоваться жизни и получать удовольствие от каждой её минуты. Вряд ли вашей половинке так уж понравится, если в её отсутствие вы будете ходить мрачнее тучи. Вот и не стоит её расстраивать.
Телец. ♥ 4 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень понадобятся ваша помощь и поддержка, даже если вы не в силах будете выполнить ее быстро, эффективно и качественно. Постарайтесь создать впечатление человека, компетентного в данной области – а остальное приложится.
Овен. ♥ 4 декабря. 
 
Раз уж сегодня день знаний, постарайтесь узнать о вашем любимом человеке что-нибудь новое. Нет, в шпионов играть не обязательно. Просто попросите вашу половинку рассказать вам что-нибудь о ее детстве или о взглядах на жизнь... А может, разговорится ее мама, брат или друг?..
Рыбы. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет сделать правильный выбор между ваши обществом и обществом его друзей. Скорее всего, на протяжении всего вечера он будет сомневаться в том, что он отдал предпочтение нужной компании и не обидел другую.
Водолей. ♥ 3 декабря. 
 
Постарайтесь сегодня без слов понять вашего любимого человека и без слов же поддержать его. Ему это действительно очень нужно. Мысль изреченная есть ложь, если верить классику, а вот глаза и руки не лгут никогда. Вы знаете вашу половинку как никто другой, а значит, лучше кого бы то ни было сможете ей помочь.
Козерог. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вам достаточно будет просто находиться вместе. Даже если за вечер вы и двух слов не произнесёте, поскольку каждый будет занят своим делом (чтением, вязанием, готовкой или приготовлением пищи), все равно вы будете светиться общим счастьем и светом, одним на двоих.
Стрелец. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то ценный совет, но вам будет упорно казаться, что вы в таковом не нуждаетесь. Впрочем, прежде чем выносить столь суровый вердикт, для начала выслушайте вам сказанное. А вдруг действительно пригодится?
Скорпион. ♥ 3 декабря. 
 
Не стоит сегодня стесняться проявлять свои чувства, демонстрировать вашему любимому человеку и окружающим их наличие и силу. Ваша искренность будет жизненно необходима вашей половинке, равно как и вашему с ним тандему в целом. Будьте искренними и открытыми.
Весы. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вам не стоит бояться признаваться в своих чувствах. Опасения, что вас поднимут на смех, совершенно безосновательны. В какой угодно другой день, но не в этот.
Дева. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что от наличия рядом с вами вашего любимого человека зависит очень многое как в области ваших отношений с окружающими, так и вашего отношения к жизни в целом. Попробуйте выяснить, что вам больше подходит и в зависимости от этого планировать ваши встречи.
Лев. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вам все будет проще, быстрее и веселее делать в компании вашего любимого человека, особенно если для него помощь вам будет в радость. В противном же случае ваше совместное дело окажется тяжелой повинностью для обеих сторон, что не сможет не отразиться на результате и настроении.
Рак. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вам стоит строить свою модель поведения по отношению к вашей половинке исходя из того, что она читает, какого рода литературу предпочитает и какими категориями мыслит. Поэтому прежде чем решиться на то или иное действие, посмотрите на ее книжную полку.
Близнецы. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто уговорить вас на какое-то безумие, о котором вам даже думать страшно – не то что попробовать реализовать. Однако вам стоит поверить в то, что ваша половинка желает вам только добра и ничего кроме него – и довериться ей.
Телец. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек сделает вам приятный и неожиданный подарок. Возможно, это окажется нечто материальное, вроде букета цветов или шоколадки – а может быть, эфемерное. Например, солнечная улыбка или отличное настроение. Так или иначе, вам это понравится.
Овен. ♥ 3 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что взоры ваши устремлены не на него, а на поиск ему достойной замены. Или не очень достойной – хоть какой-нибудь. Постарайтесь его убедить в том, что это не так или не совсем так, иначе замучаетесь откачивать его от депрессии.
Рыбы. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не будет нравиться что-то в вашем поведении, однако он вполне может постесняться сделать вам замечание или просто сообщить о своем недовольстве. Постарайтесь ничем не спровоцировать его неудовольствие или хотя бы узнать о его причинах.
Водолей. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что ваше чувство к вашему любимому человеку очень хрупкое, ранимое и нежное. Его всенепременно нужно беречь, дабы оно не сломалось, не разбилось и не потерялось среди других, более сильных и уверенных в себе. Они вполне могут его забить и заслонить.
Козерог. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вы всерьез задумаетесь о том, кого же из любящих вас людей вы любите больше и есть ли среди них тот, отношения с которым можно назвать действительно Любовью в полном смысле этого слова. Пожалуй, окончательный ответ вы дать так и не сможете, но хоть немного продвинетесь вперед в направлении Истины.
Стрелец. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вас ждет приятное известие от вашего любимого человека. Настолько приятное, что вам захочется обнять его крепко-крепко и никуда не отпускать, желательно никогда. Только не задушите невзначай хорошего человека: он вам ещё пригодится. Хотя бы как гонец.
Скорпион. ♥ 2 декабря. 
 
В этот день вам стоит как можно больше и шире улыбаться, причём не только вашему любимому человеку, но и всем окружающим. Чем искреннее будет ваше выражение лица и радость от происходящего, тем больше хороших событий с вами сегодня приключится.
Весы. ♥ 2 декабря. 
 
Даже если вы вместе уже много-много лет, это вовсе не значит, что вашу половинку не надо очаровывать снова и снова. Если вы позабыли эту истину, срочно вспоминайте и начинайте воплощать в жизнь прямо сегодня! Нет, вашему тандему пока ничего не угрожает, но вы же не хотите, чтобы угрожать начало?..
Дева. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вы наконец-то поймёте, чего хотите от вашей личной жизни в общем и от вашего любимого человека в частности. Только не спешите сразу начинать воплощать желаемое в действительное. Может быть, то, что для вас сейчас кажется истиной в последней инстанции, уже завтра окрасится в совершенно другие цвета...
Лев. ♥ 2 декабря. 
 
Если у вас еще нет второй половинки – сегодня стоит поискать ее в Интернете. Мировая сеть изобилует сайтами знакомств - на любой вкус. Если не хотите туда – можете постучаться в любую аську. Как минимум, время скоротаете за приятной беседой. Как максимум – найдете свое счастье.
Рак. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вы осознаете, что вы не сколько не изменились за те годы, что прошли со времен вашей первой любви, и рядом с ней вы по-прежнему робеете. Чувствуете себя неуверенно и неловко, да и ведете себя ровным счетом так же, как и тогда. Хорошо, что есть вещи, которые никогда не меняются.
Близнецы. ♥ 2 декабря. 
 
Вам кажется, что в вашей личной жизни все благополучно и ваша половинка никуда от вас не денется. К сожалению, это только видимость. Постарайтесь проявить сегодня к ней побольше внимания. Это будет еще одно очко в вашу пользу. А сейчас каждый плюс имеет огромное значение!
Телец. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня в самый неожиданный момент, когда вы будете чувствовать, что ваш дом - ваша крепость, вас могут потревожить по совершенно безотлагательному делу. Ничего не поделаешь, судьбе придётся подчиниться. Постарайтесь не забыть сказать несколько извиняющих слов семье, из круга которой вам придётся поспешно удалиться - они-то не виноваты, что у вас вдруг сменились планы.
Овен. ♥ 2 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, что определенный этап в ваших отношениях с вашим любимым человеком подошел к концу, как бы вам ни печально было это сознавать. Впрочем, возможно, за ним последует нечто новое, более яркое и запоминающееся – нужно лишь немножко подождать.
Рыбы. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня стоит с недоверием или, лучше сказать, с осторожностью относиться ко всему, что вам скажут. Особенно если говорит ваша вторая половинка. Особенно если категорично что-то утверждает. Звёзды не призывают вас считать всё сказанное вам обманом, но и беспрекословно всему верить тоже было бы неправильно.
Водолей. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, чего вы от него добиваетесь. Да и вы сами, откровенно говоря, знать этого не будете. Вашей целью будет не результат общения, а процесс. Однако вашу половинку такое положение дел может очень раздражать, будьте к этому готовы.
Козерог. ♥ 1 декабря. 
 
Не ждите от вашего любимого человека слишком многого. Он не волшебник, он только учится, поэтому угадать, а тем более исполнить все ваши желания одновременно (а особенно те, которые вы не высказали ему лично) он просто не в состоянии. Будьте милосердны – и будет вам счастье.
Стрелец. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня перед вами в полный рост встанет проблема выбора между хорошим и лучшим. Иными словами, если вас любит несколько представителей противоположного пола или же вы любите нескольких, вам придётся именно в этот день отказаться от одного в пользу другого. Выбор непростой, но необходимый.
Скорпион. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня вам следует дать вашему любимому человеку почувствовать себя взрослым, самостоятельным и независимым от кого бы то ни было, в том числе и от вас. Пустите его в свободное плавание, подчеркнув своим поведением тот факт, что оно действительно свободное.
Весы. ♥ 1 декабря. 
 
Успех семейной жизни Весов сегодня напрямую будет зависеть от того, удастся ли супругу использовать все возможности для вашего отдыха. Вам, вероятно, надоело прозябать в четырёх стенах и хочется на волю. Что, партнер занят? Не беда, идите проветритесь самостоятельно.
Дева. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня вы поймете, как приятно делать людям приятное, особенно если эти люди – любимые и бесконечно любящие. Точнее, если это самый любимый в мире человек. Вы не представляете, каким светом зажгутся его глаза, как только вы проявите к нему хотя бы капельку внимания.
Лев. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня ваш любимый человек почему-то решит, что он вас недостоин и начнет активно вам это доказывать. Вполне возможно, у него это даже получится. Если вы сами этого захотите. Если же нет, постарайтесь убедить его в обратном: зачем вам половинка с заниженной самооценкой?
Рак. ♥ 1 декабря. 
 
День имени рюшечек, оборочек и, как это обычно называют, телячьих нежностей. Смело можете называть вашего любимого человека лапочкой, пупсиком или пусечкой, пусть это и не в традициях вашей пары. Сегодня звезды разрешают. Главное, как водится, не переборщить.
Близнецы. ♥ 1 декабря. 
 
Сегодня лучше из дому никуда не выходить. И свою половинку не выпускать. Потому что за дверью вашего дома вас ждет столько неожиданностей и неприятностей, что вернетесь вы туда совсем другим человеком. Равно как и ваш любимый человек. Впрочем, если только этого вы и хотите.
Телец. ♥ 1 декабря. 
 
Исключительно водный день! Вы можете вместе отправиться на рыбалку или в бассейн, на берег озера или к теплому морю. Вода сегодня станет вашим талисманом более, чем когда бы то ни было. Романтичность, нежность, глубина чувств – все это нахлынет на вас на берегу любого водоёма, за исключением разве что ванны.
Овен. ♥ 1 декабря. 
 
В жизни вашего любимого человека появилась какая-то проблема, решить которую он может только с вашей помощью. Какого рода помощь ему понадобится, сказать сложно не только звездам, но даже и ему самому, однако вы это каким-то образом поймете. Любящее сердце всегда все понимает без слов...
Рыбы. ♥ 30 ноября. 
 
Сегодня светила обещают вам очень интересное знакомство. Возможно, это знакомство выльется во что-то большее, нежели просто продуктивное общение на общие темы, но спешки такое дело не терпит.
Водолей. ♥ 30 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет вовсе не просто понять, почему его ожидания касательно вас не сбываются с завидным постоянством. Как будто вы специально делаете все ровно наоборот. Постарайтесь объяснить ему, что его вины в этом нет: просто обстоятельства так складываются.
Козерог. ♥ 30 ноября. 
 
В этот день звезды категорически не советуют вам куда-либо торопиться. Поспешишь – людей насмешишь: поговорка не врет особенно сегодня и особенно в той ситуации, которая сложилась у вас с вашим любимым человеком. Постарайтесь подбираться к решению проблем медленно, с подветренной стороны.
Стрелец. ♥ 30 ноября. 
 
Сегодня вы дадите вашему любимому человеку потрясающий совет, за который он еще очень долго будет вам благодарен. Главное, чтобы совет этот не был в ущерб вам, а следование ему – вашим отношениям. Будьте все же хоть немного эгоистичны: вам же тоже хочется быть счастливым.
Скорпион. ♥ 30 ноября. 
 
В этот день постарайтесь не стоять над душой у вашего любимого человека. От этого он не станет делать лучше то, что делает, однако раздражения у него прибавится, и к вам в первую очередь. Если уж вам так необходимо дождаться завершения его бурной деятельности, ждите на максимальном от него расстоянии.
Весы. ♥ 30 ноября. 
 
Весы сегодня будут, вероятно, обеспокоены проблемой отцов и детей. Особенно трудно придётся тем, кто живёт с родителями или имеет детей-подростков. Весы будут пытаться всё решить по-своему - и совершенно безрезультатно. Звёзды не рекомендуют сегодня идти на эскалацию конфликта - ну и что из того, что сын привёл домой девочку-панка?
Дева. ♥ 30 ноября. 
 
Сегодня вам не стоит бояться экспериментировать в личной жизни. Любого рода безумие, пусть даже самое безумное и нелогичное, скажется более чем благоприятно на ваших отношениях с вашим любимым человеком, даже если сейчас вам кажется, что дела будут обстоять совсем по-другому.
Лев. ♥ 30 ноября. 
 
Нынче вам будет особенно важно понять, что же о вас думают. И именно сегодня это будет особенно трудно. Пытаясь получить интересующую вас информацию окольными путями, держите в голове, что, скорее всего, по дороге она изменится до неузнаваемости.
Рак. ♥ 30 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек захочет подвести некие промежуточные итоги ваших отношений, сделать выводы и подумать о дальнейших перспективах. Постарайтесь почувствовать его настроение, поймать его волну и поразмышлять продуктивно вместе с ним.
Близнецы. ♥ 30 ноября. 
 
Сегодня вам не следует чересчур серьезно воспринимать то, что вам будет говорить ваш любимый человек. Делайте скидку на его впечатлительность, душевное состояние и желание создать для вас какое-то определенное впечатление. Не стоит обижаться на его слова.
Телец. ♥ 30 ноября. 
 
Тельцам сегодня полезно брать инициативу на себя и принимать ответственные решения. Семья, как всегда, для вас на первом месте, и звёзды советуют вам не испытывать благосклонность судьбы. Не перекладывайте решение важных проблем на других - сегодня вы лучше знаете, что сделать, когда и как.
Овен. ♥ 30 ноября. 
 
Ваш любимый человек будет к вам относиться так же, как относится к своим родителям. Даже если сейчас он вежлив и предупредителен, через несколько лет и вы можете стать объектом раздражения и порой даже крика. Поэтому сегодня стоит понаблюдать за отношениями в его семье и сделать соответствующие выводы.
Рыбы. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня звезды настаивают на том, чтобы вы не вмешивались в жизнь вашего любимого человека, то есть не только не давали никаких советов (это само собой разумеется!), но и не просили ничего вам рассказать. Если ваша половинка захочет, она сама это с радостью сделает.
Водолей. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня вы очень неожиданно для себя можете встретить вашу вторую половинку где-то там, где вы меньше всего ожидали ее увидеть. Она будет совсем такой, как вы ее себе представляли. Только, наверное. Еще лучше. И добиться ее внимания окажется вполне посильной для вас задачей!
Козерог. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня день противоречивый: он может стать как очень удачным, так и очень неудачным. Особенно это коснется вашей личной жизни. Звезды с уверенностью утверждают одно: незамеченным он для вас не пройдет, вспоминать его вы будете еще очень-очень долго.
Стрелец. ♥ 29 ноября. 
 
Стрельцов сегодня ждёт, очевидно, задача не из лёгких - убедить домашних в своей правоте. Звёзды предсказывают, что убеждать придётся на тему мытья посуды. Наш совет - не просите никого, лучше сделайте это сами. Вам очень повезло - мытьё посуды прекрасно убивает стресс. Больше никаких разногласий на семейном фронте не предвидится.
Скорпион. ♥ 29 ноября. 
 
Путь к сердцу любимого человека лежит через желудок, в независимости от того, мужчина он или женщина. Вкусная еда из любимых рук всегда вкуснее, чем просто вкусная еда. Более того, она служит лишним доказательством вашей любви. Поэтому приготовьте сегодня для вашей половинки что-нибудь эдакое. Пусть даже яичницу, зато от всей души.
Весы. ♥ 29 ноября. 
 
Что бы с вами сегодня ни произошло, принимайте это с радостью и благодарностью как лучший подарок судьбы. В любом случае, ваша жизнь развивается к лучшему, и личная жизнь в том числе. Даже если вам кажется, что всё идет к расставанию - значит, за ним последует замечательная встреча!
Дева. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет интересно всё, что касается различного рода нововведений - и он активно будет стараться "заражать" этим вас. Постарайтесь не относиться скептически к таким его попыткам: а вдруг это новое действительно достойно вашего внимания?..
Лев. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек проявит себя как замечательный собеседник: вам будет очень обидно заканчивать разговор с ним, но рано или поздно сделать это придется, ибо спать время от времени тоже нужно. Остается лишь рассчитывать на то, что подобные вечера будут повторяться в вашей жизни неоднократно.
Рак. ♥ 29 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется стать для вас незаменимым во всех сферах вашей жизни. Вряд ли у него это получится: он хоть и замечательный, но, увы, далеко не во всём. Постарайтесь мягко и тактично ему об этом сказать, чтобы не тратил сил по пустякам.
Близнецы. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что он самый замечательный в мире, а это, как известно, начало звёздной болезни. Когда любишь себя - соперников не бывает. Если вы донесёте до него эту истину, вам, возможно, удастся остановить неприятный процесс.
Телец. ♥ 29 ноября. 
 
Сегодня вам будет казаться, что земля уходит из-под ног. И она действительно будет уходить, потому что в вашей личной жизни наступит полоса некоей нестабильности, неопределенности и туманных перспектив. Они будут настолько неприятны для вас, что вам только и останется, что надеяться на светлое будущее.
Овен. ♥ 29 ноября. 
 
От сегодняшнего свидания не стоит ждать сказки, чудес и исполнения всех самых заветных, даже невысказанных желаний. При таком настрое ничего кроме разочарования вы не испытаете. Звёзды советуют настроиться на худшее – и вот тогда-то сказок и чудес вам не избежать.
Рыбы. ♥ 28 ноября. 
 
Рыбам стоит проявить понимание к членам семьи и внимание к их занятиям. Они что-то затеяли, а вы искренне считаете это глупостью и склонны призвать их к порядку? Не торопитесь, вот увидите, вскоре вам тоже станет интересно, а полученный совместно результат явно оправдает усилия.
Водолей. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы от него ждете и, главное, зачем. Потому что ваши ожидания, с его точки зрения, будут более чем нелогичными, необоснованными и непонятными. Что из этого получится, звезды не говорят. Придется разбираться самостоятельно.
Козерог. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, как много вам дало общение с вашим любимым человеком. Если бы не он, вряд ли вы бы стали таким, каким являетесь сейчас и вряд ли обрели бы те хорошие качества, которыми так сейчас гордитесь. Не забудьте сказать в этот день за это вашей половинке огромное спасибо.
Стрелец. ♥ 28 ноября. 
 
Не стоит сегодня принимать скоропалительных решений. Скорее всего, они окажутся неверными, и вы сделаете несчастным не только себя, но и близких вам людей, касательно которых вы эти решения и приняли. Поэтому лучше все десять раз взвесьте, убедитесь в правильности того, что вы хотите делать – и только после этого делайте.
Скорпион. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет чрезвычайно расстроен вашим поведением, о чем не преминет вам сообщить. Постарайтесь как можно более адекватно отреагировать на его замечания и поступать в соответствии с ними, если это хотя бы теоретически возможно.
Весы. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня ваши успехи в любви будут напрямую связаны с силой вашего интеллекта. Эрудиция тоже пригодится , но решающей роли играть не будет. Продемонстрируйте, что вы не лишены мозгов — сегодня найдется, кому это оценить.
Дева. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто сделать выбор между вечером с вами наедине и ещё каким-то весьма заманчивым предложением. Дайте ему и себе честное слово, что не будете на него обижаться в любом случае: не хотелось бы загубить ему окончание дня.
Лев. ♥ 28 ноября. 
 
Звезды советуют сегодня кардинально сменить имидж. Поменять цвет волос, стиль одежды или макияж. И в таком виде попытаться по новой завоевать свою половинку. Разнообразие пойдет только на пользу вашим отношениям. Впрочем, если лицо вашего любимого человека исказится от ужаса при виде вашего нового прикида – может быть, стоит вернуть себе прежний облик?
Рак. ♥ 28 ноября. 
 
Да, в вас бурлят чувства, вы не можете больше их сдерживать, вы хотите, чтобы о них узнал весь мир. Но мир, пожалуй, к этому еще не готов: он просто не воспримет ваши призывы адекватно. И ваш любимый человек как часть этого мира – тоже. Поэтому постарайтесь пока держать весь ваш негатив или позитив при себе. Или доверьтесь бумаге.
Близнецы. ♥ 28 ноября. 
 
В этот день вам придётся следовать принципу "уходя - уходи". И если вы всё же расстались с вашим любимым или некогда любимым человеком, не стоит возвращаться и даже думать о возвращении, особенно в этот день. Если уж так хочется вернуться - перенесите все мероприятие на послезавтра.
Телец. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется поделиться с вами какой-то важной и интересной для него новостью, которая вам, вполне возможно, таковой не покажется. Что ж, в таком случае вам опять придется решать, сделать заинтересованный вид или честно признаться в отсутствии интереса.
Овен. ♥ 28 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет отвлекать вас от ваших чрезвычайно ваших дел, что вполне может довести вас до белого каления и, соответственно, вашу половинку до слез или нервного срыва. Постарайтесь держать себя в руках и контролировать ваши эмоции.
Рыбы. ♥ 27 ноября. 
 
Рыбы, если вы на днях расстались со своим партнёром, звёзды советуют вам пока не искать никакой замены. Наслаждайтесь свалившейся на вас свободой, однако не увлекайтесь - она может раздавить вас своей тяжестью. Будьте благоразумны и терпеливы. Скоро вы найдёте себе увлекательное занятие и подходящего партнёра.
Водолей. ♥ 27 ноября. 
 
А что вы делаете для того, чтобы ваша личная жизнь стала еще лучше? Можно, конечно, и в чистом поле ждать, когда кирпич свалится на голову, но лучше для этой цели ходить по стройке. Сегодня самый подходящий для такого хождения день. И кирпич в виде огромного счастья уже поджидает вас на одной из крыш…
Козерог. ♥ 27 ноября. 
 
Если ваш супруг с утра до вечера дымит как паровоз, и вам надоел постоянный запах табачного дыма в квартире, звёзды советуют сегодня начать принимать активные меры! Действуйте как кнутом, так и пряником. За отказ от пагубной привычки пообещайте ему что-нибудь такое, о чём он мечтает уже давно.
Стрелец. ♥ 27 ноября. 
 
Кажется, ваши проблемы гораздо серьезнее, чем вы думаете. Один чмоком в щёчку и словом «прости» здесь не обойдётся, придётся принимать более решительные и кардинальные меры. Сегодня замечательный день для их совместного обдумывания. И даже для начала применения их на практике.
Скорпион. ♥ 27 ноября. 
 
Откровенность - это, конечно, здорово, но, увы, не со всеми. Сегодня эту роскошь вы можете себе позволить только с вашим любимым человеком, да и то только в том случае, если на двести процентов уверены: он вас поймет и простит. Если же такой уверенности нет, о своих проблемах лучше написать, а потом стереть или сжечь. Чтобы никто не узнал и даже не догадался.
Весы. ♥ 27 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно сформулировать свои мысли и рассказать вам о тех чувствах, которые давно его переполняют по отношению к вам. Впрочем, он рано или поздно справится со своей робостью – и вы все узнаете. Будьте готовы ко всему.
Дева. ♥ 27 ноября. 
 
Сегодня вы можете встретить вашего любимого человека в каком-то совершенно неожиданном месте, где его не могло оказаться по всем законам логики и здравого смысла. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы он вас не застал врасплох. Заодно и поразмыслите, как он там оказался.
Лев. ♥ 27 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять ваши истинные желания и намерения. Он будет стараться вывести их логическим путем, но верного результата никто гарантировать ему не сможет. Разве что вы сами смилостивитесь и подскажете.
Рак. ♥ 27 ноября. 
 
Вам стоит извиниться. Попросите прощения у всех, перед кем вы виноваты и не виноваты (так, на всякий случай). И у вашего любимого человека в первую очередь. Ваше счастье, если он просто рассмеётся и поцелует вас. Значит, всё действительно хорошо...
Близнецы. ♥ 27 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно сориентироваться в окружающей обстановке. Вам придется побыть кем-то вроде поводыря или доброго спутника, помогающего туристу в совершенно не знакомом ему городе. Главное, не переусердствовать в своей спасительной миссии.
Телец. ♥ 27 ноября. 
 
Тельцы, ваши усилия по нормализации обстановки в семье дадут максимальный положительный эффект лишь в том случае, если вы привлечёте к данному процессу своих родителей. Их опыт, сын ошибок трудных, поможет вам расставить все точки над i. Возможно, родительское решение будет не в вашу пользу, однако оно будет справедливым.
Овен. ♥ 27 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на то, чтобы провести этот день в его обществе. Вам и самому будет очень этого хотеться, поэтому отказываться от перспектив столь радужных никакого резона у вас не будет, даже не ищите.
Рыбы. ♥ 26 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень непросто понять ваше желание строить глазки представителям противоположного пола и поощрять их ухаживания любыми другими способами. Постарайтесь успокоить его, доказав ему, что любите вы именно его и никого больше.
Водолей. ♥ 26 ноября. 
 
Посвятите вашему любимому человеку стихотворение, песню, рассказ или хотя бы мытье посуды после ухода гостей. Последнее, кстати, будет не так романтично, зато куда более действенно в плане доказательства вашей преданной любви. Вот увидите, ваши старания оценят по достоинству!
Козерог. ♥ 26 ноября. 
 
Сегодня вы с ностальгией будете вспоминать ваши былые отношения. Вот ваш прежний любимый человек себе точно бы не позволил того, что будет себе в этот день позволять нынешний. Может быть, потому что вы ему так много не позволяли? И пришла пора стукнуть кулаком по столу?
Стрелец. ♥ 26 ноября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам вместе посмотреть телевизор, причем желательно ту программу или тот фильм, которые вам нравятся одинаково, то есть без каких бы то ни было одолжений с одной из сторон. Смотреть в одном направлении полезно – это и мысли направляет в одно русло.
Скорпион. ♥ 26 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется вас неожиданно чем-то порадовать, поэтому постарайтесь действительно ничего не ожидать и верить в то, что сюрприз окажется настоящим праздником для вашей души и ни в коей мере вас не разочарует. Звезды желают вам удачи.
Весы. ♥ 26 ноября. 
 
Кажется, вдохновение в любви вам покинуло всерьез и надолго. Даже самые потрясающие романтические отношения будут казаться вам в этот день обыденными, рутинными и обременительными. Может быть, пришла пора сделать паузу в общении с вашим любимым человеком? Хотя бы на этот день...
Дева. ♥ 26 ноября. 
 
Пусть сегодня ощущение полета не покидает вас! Этому можно поспособствовать, прыгнув вместе с парашютом, прокатившись на вертолёте или воздушном шаре – или хотя бы качаясь на качелях. Только обязательно вдвоём, взявшись за руки! Только небо, только ветер, только радость впереди!
Лев. ♥ 26 ноября. 
 
Сегодня вы рискуете поссориться с вашим другом из-за вашего любимого человека, причем поссориться довольно серьезно и основательно. Впрочем, выбора «или он, или я» перед вами, скорее всего, не встанет. Примирение окажется довольно сложным, но рано или поздно, так или иначе, оно состоится.
Рак. ♥ 26 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку как никогда захочется, чтобы вы были самым обаятельным и привлекательным, поэтому он всерьез займется вашим имиджем. Звезды предлагают сдаваться без сопротивления, ибо сопротивление будет воистину бесполезно.
Близнецы. ♥ 26 ноября. 
 
Будьте внимательнее и тактичнее к тем, кого вы любите! Они люди хрупкие и ранимые, даже если этого по ним не скажешь. Ваше невзначай брошенное слово или, хуже того, молчание может довести их до слез или глубоких обид. А узнаете вы об этом гораздо позже, когда ничего уже будет не исправить.
Телец. ♥ 26 ноября. 
 
Сегодня вы будете потрясающе оптимистичны, и никакое, даже самое безрадостное событие не будет способно вас из этого состояния вывести. Постарайтесь передать его и вашему любимому человеку, чтобы и для него этот мир хотя бы ненадолго окрасился во все цвета радуги.
Овен. ♥ 26 ноября. 
 
Мужайтесь! Сегодня, возможно, вы получите какое-либо неприятное известие, касающееся вашего партнёра. Вероятно, вы узнаете о его некоторых связях на стороне, либо кто-то начал манипулировать им, чтобы добраться до вас. Однако не так страшен чёрт, как его малюют! К вечеру ситуация разрешится вполне благополучно.
Рыбы. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы почувствуете себя ледоколом. Вам придется расчищать путь для того, чтобы пройти самому и провести за собой свою половинку. Проблемы огромными льдинами будут стоять на вашем пути, однако в итоге вы их преодолеете. Вечером наравне с усталостью вы испытаете удовлетворение.
Водолей. ♥ 25 ноября. 
 
Фраза, которую вы нечаянно услышите по радио, вычитаете в книге или найдете в Интернете, станет своего рода бомбой, которая заставит вас серьезно задуматься о правильности и целесообразности ваших отношений с вашим любимым человеком. Что ж, задумываться иногда очень полезно, даже если эти мысли не приводят к каким бы то ни было действиям.
Козерог. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вам стоит быть очень внимательным и предупредительным, дабы предугадать все желания, капризы и настроения вашего любимого человека и поступать в полном им соответствии. Если у вас это не получится, проблем может оказаться куда больше, чем хотелось бы.
Стрелец. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется ласки и нежности, но в каких-то одному ему известных дозах. Придется вам, подобно парфюмеру, с точностью до миллиграмма подбирать оптимальное сочетание, чтобы оно идеально подошло адресату. У вас получится.
Скорпион. ♥ 25 ноября. 
 
Какие бы аргументы вам ни приводил сегодня ваш любимый человек, вы будете твердо стоять на своей позиции и не сдвинетесь с нее ни на йоту. Даже если будете прекрасно понимать его правоту и, соответственно, свою неправоту. Чтобы не отступаться от своих позиций, перенесите решение проблемы на другой день.
Весы. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня Весы будут очень легки и непринуждённы в общении, и почти ничто их не сможет вывести из себя, если только это не касается проигрыша их любимой спортивной команды (к женщинам это тоже относится). В этот день дети смело могут задавать вам различные пикантные вопросы - вы будете знать на них все ответы!
Дева. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется совершить какое-то безумие во имя любви или того, что между вами есть в смысле отношений. В общем, именно в этот день вы почувствуете себя героем романа, к ногам которого готовы кинуть весь мир и даже немного больше.
Лев. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы поймёте, что все те проблемы, которые казались вам такими большими, важными и значимыми, на самом деле, не стоят выеденного яйца и решаются за пять минут при помощи вашего любимого человека или за десять – в гордом одиночестве. Может быть, лучше эти нервы потратить на что-нибудь другое?..
Рак. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы будете уничтожать на своем пути все, от дорогой посуды и недорогого оконного стекла до отличного настроения вашего любимого человека. Как можно меньше общайтесь с людьми, ибо общение с вами будет их травмировать. К счастью, такая напасть с вами происходит не так часто.
Близнецы. ♥ 25 ноября. 
 
Подходящий день для того, чтобы открыть с вашим любимым человеком совместное дело, начать новый бизнес, создать фирму. Однако не стоит забывать о том, что деловые отношения зачастую мешают любовным. Поэтому взвесьте все «за» и «против» прежде чем решиться на что-то подобное.
Телец. ♥ 25 ноября. 
 
Сегодня вы рискуете с вашим любимым человеком засидеться допоздна за разговорами о том – о сем. Приятным ли будет для вас и него вышеупомянутое то-се – сказать трудно даже звездам, однако прервать его ради нескольких часов сна будет задачей не из легких. Сила воли вам явно пригодится.
Овен. ♥ 25 ноября. 
 
В этот день решение проблемы в вашей личной жизни найдет вас неожиданно и будет совсем не похоже на то, что вы себе представляли. Кстати, оно может быть довольно жестоким по отношению к вашей второй половинке, поэтому крепко задумайтесь прежде чем окончательно его принять.
Рыбы. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня вы будете очень остро переживать за вашего любимого человека и чувствовать всё то, что он испытывает по отношению к вам и к этому миру. Вам стоит довериться вашим чувствам и ощущениям и действовать в полном соответствии с ними. Впрочем, слишком акцентировать на них внимание не стоит.
Водолей. ♥ 24 ноября. 
 
Если вдруг сегодня вам станет неуютно, холодно и страшно, то лучшее лекарство - это объятия любимого и любящего человека. Или хотя бы просто любящего, если уж два эти качества никак в одном лице не совместить. Вы почувствуете, как вас начнет «отпускать» и ка силы вернутся к вам!
Козерог. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня вы поймёте, что ваш любимый человек похож на какого-то определённого забавного зверька: зайца, слона, жирафа, бегемота или кого-нибудь в этом роде. Постарайтесь найти для него фигурку или изображение этого зверька – пусть оно станет его талисманом.
Стрелец. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня замечательный день для мимолетных знакомств. Они не приведут ни к каким последствиям в вашей личной жизни, зато исправят несколько испортившееся настроение и станут темой для интересного вечернего рассказа за семейным ужином. Главное – не пропустите интересного человека!
Скорпион. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня самый благоприятный день для того, чтобы поделиться с вашим любимым человеком вашими интересами и пристрастиями. Именно в этот день наиболее велика вероятность того, что он их разделит и они станут и его пристрастиями тоже. Завтра может стать сложнее...
Весы. ♥ 24 ноября. 
 
Если вам интересно с человеком общаться, это вовсе не значит, что с ним пора налаживать более тесные отношения. Наличие статуса обычно неблаготворно влияет на развитие отношений, повышает критичность восприятия. Не стоит переводить из разряда интересных собеседников в разряд потенциальных половинок всех кого не лень.
Дева. ♥ 24 ноября. 
 
Вы сегодня будете источником безумнейших идей. Ваши варианты решения проблем с любимым человеком или других, не относящихся к вашей личной жизни, будут настолько оригинальными, что вашим близким иногда будет даже становиться страшно. Впрочем, он вполне может посмотреть на вас – и стать таким же...
Лев. ♥ 24 ноября. 
 
Сегодня благоприятный день для семейных торжеств. Кстати, даже если вы с вашей половинкой пока не женаты, вы можете и ее ввести в круг семьи, это только внесет свою нотку очарования в празднество. Единственное: не стоит целоваться у всех на виду, для этой цели можно и уединиться.
Рак. ♥ 24 ноября. 
 
В этот день Раки могут испытать непередаваемую гамму чувств, которая не замедлит отразиться на их способностях издавать членораздельные звуки. Не кричите слишком страшно - конечно, перед вами виноваты - но связки то надрывать зачем. Вполне достаточно более-менее спокойно объяснить проштрафившемуся члену семьи, что делать так не следовало.
Близнецы. ♥ 24 ноября. 
 
Близнецы сегодня будут с каким-то маниакальным упорством тратить деньги на семью. Особенно повезет детям – если они у вас имеются, вы завалите их подарками с ног до головы. Правда, не все они могут быть восприняты с должным восторгом. Но об этом вам стоило подумать еще в магазине.
Телец. ♥ 24 ноября. 
 
Этот день надо провести вдвоем под сенью векового дерева, слушая пение птиц. Напряженка с деревьями, птицами и возможностью куда бы то ни было поехать? Ну хоть рядом с горшком герани друг друга за руки пять минут подержите — это-то вы можете себе позволить?
Овен. ♥ 24 ноября. 
 
В этот день ваш любимый человек начнет предъявлять вам претензии, причем, в общем-то, довольно необоснованные. Постарайтесь ему это доказать, хотя убедить его в его неправоте будет довольно-таки непросто. Может быть, проще во всем с ним соглашаться. Не особо вдаваясь в детали?..
Рыбы. ♥ 23 ноября. 
 
Устройте вечер откровенности и расскажите своей половинке все, что вы думаете о ней, о ваших отношениях, об их перспективности и нужности. Будьте готовы к тому, что и в ответ вам придется выслушать похожую исповедь. И не забудьте сделать выводы из сказанного и услышанного.
Водолей. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня вам непросто будет решиться на откровенный разговор с вашим любимым человеком. Однако сделать это будет необходимо во избежание некоторых взаимонепониманий и недоразумений в дальнейшем. Самое сложное – сказать первое слово, а дальше речь сама пойдёт. Удачи!
Козерог. ♥ 23 ноября. 
 
Время собирать камни. Хотя бы потому, что все, что у вас были, вы уже разбросали. День вряд ли принесет какие-либо ощутимые результаты, но будет важен для достижения промежуточных.
Стрелец. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня ваше красноречие удивит даже вас. Вы и забыли, когда в последний раз у вас получалось так здорово выражать свои мысли в устной форме. Так используйте это на полную катушку! Сегодня тот самый день, когда вы можете сказать любимому человеку всё то, что давно хотели. И вас поймут!
Скорпион. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня вам предстоит принять ответственное решение, которое изменит не только вашу жизнь, но и жизнь вашего любимого человека, в меньшей степени, правда. Поэтому вы можете с ним посоветоваться о целесообразности того или иного поступка и даже выслушать его мнение.
Весы. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня вас может совершенно неожиданно для вас подвести техника. Именно из-за нее вечерний совместный ужин окажется под угрозой отмены, а взаимопонимание и гармония и вовсе могут рассыпаться в прах. Это можно и должно предотвратить.
Дева. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня не забудьте отоспаться перед предстоящей ночью: она окажется действительно богатой на любовные приключения и сильные впечатления. Ваши сердце и душа рискуют очень устать, поэтому дайте им предварительный заряд сил, чтобы они выдержали все от начала и до конца.
Лев. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек не будет понимать, что с вами происходит. Ему будет постоянно казаться, что вы выдумываете себе проблемы сами специально для того, чтобы его позлить. Поэтому если такая возможность есть, постарайтесь держать все в себе, хотя бы в течение этого дня.
Рак. ♥ 23 ноября. 
 
Нынче даже самых жизнерадостных представителей вашего знака Зодиака может посетить щемящее чувство того, что что-то ушло, и более уже не вернется. Посмотрите на эту проблему с другой стороны, ведь все новое - хорошо забытое старое. Полистайте альбомы с фотографиями, найдите старую записную книжку - не придет ли в голову мысли разыскать того, с кем вы давно уже не виделись?
Близнецы. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня все, кто будет присутствовать при каком бы то ни было вашем диалоге с вашим любимым человеком, будут искренне верить в то, что вы ссоритесь и ругаетесь. На самом же деле это просто у вас стиль общения нынче такой: легкое ехидное покусывание. Главное, не укусите всерьез.
Телец. ♥ 23 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет руководствоваться в выборе оптимальной модели поведения с вами не знанием вашего внутреннего мира, а своими представлениями о том, как нужно и должно поступать в подобной ситуации. Остается надеяться, что они будут правильными.
Овен. ♥ 23 ноября. 
 
В этот день вам будет довольно трудно выполнить обещание, которое вы не так давно дали вашему любимому человеку. Звёзды советуют подробно объяснить ему причины столь досадной задержки. Это будет гораздо честнее и эффективнее, нежели придумывать что-то на ходу.
Рыбы. ♥ 22 ноября. 
 
Если вы твёрдо решили расстаться – нужный час пришёл. Поговорите с вашей уже бывшей половинкой спокойно и по душам. Не заставляйте её гадать, почему вы уходите. Объясните по пунктам. Это будет полезно и вам, и ей и позволит больше никогда не совершать подобных ошибок.
Водолей. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно решиться на какой-то очень важный шаг, необходимый для развития ваших с ним отношений. Придется вам либо тактично ему помочь произвести необходимое действие или же подождать, пока «клиент дозреет» самостоятельно.
Козерог. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется довольно непросто, и вы единственное существо в мире, которое будет способно облегчить ему муки совести и всякие другие, которые будут мешать ему жить спокойно. Постарайтесь быть максимально внимательным и аккуратным.
Стрелец. ♥ 22 ноября. 
 
Ваши желания никого не интересуют — сегодня от вас требуется только способность помочь – и ничего более. Не спорьте, быть полезным — тоже неплохо. К тому же вам это зачтется.
Скорпион. ♥ 22 ноября. 
 
Ответственное событие всё ближе. И вы, и ваш любимый человек очень волнуетесь и даже пребываете в лёгком замешательстве: что делать дальше. Возьмите себя в руки и продолжайте действовать по ранее намеченному плану. Серьёзных ошибок звёзды в нем пока не выявили.
Весы. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня для вас очень важно расставить для себя все приоритеты и включить в построенную иерархию вашего любимого человека. На каком бы месте он ни находился, важно, чтобы эту его позицию не смогли изменить никакие обстоятельства. Надежность и стабильность превыше всего.
Дева. ♥ 22 ноября. 
 
В этот день вам и вашему любимому человеку стоит заняться совместным рукоделием. Делать можете что угодно: от вешалки в ванную до декоративных салфеточек. Главное, чтобы руками работали оба и желательно в равной степени. Иначе мероприятие будет бессмысленным и окажется не более чем пустой тратой времени.
Лев. ♥ 22 ноября. 
 
То, что еще месяц назад вызывало у вас сложности, сейчас дается вам с легкостью и даже с удовольствием. В этом немалая заслуга вашего любимого человека, даже если он этого и не осознает. Звезды не призывают вас благодарить вашу половинку. Достаточно просто признать, что это настоящее сокровище, и начать относиться к нему соответственно. Или продолжить.
Рак. ♥ 22 ноября. 
 
Очевидно, в этот день вашего партнёра что-то так сильно расстроит, что вы впервые за долгое время можете увидеть его слёзы. И это наверняка произведёт на вас сильное впечатление. Принесите платок и говорите, говорите, говорите... Ничто не успокаивает лучше слов. Только ни в коем случае голос не повышайте.
Близнецы. ♥ 22 ноября. 
 
Сегодня вам очень захочется вернуть свою старую любовь, и вы используете для этого все доступные вам средства. В ход пойдут очаровательные улыбки, напоминания о былом, горестные вздохи и даже шантаж. А уверены ли вы, что вам все это так нужно?.. Что не сложилось - вместе не сложишь...
Телец. ♥ 22 ноября. 
 
Не стоит строить фантастических теорий, объясняющих нелогичное поведение вашего любимого человека. Все равно не угадаете. Во-первых, все люди разные, а значит, и образ мышления у них разный, а во-вторых, мужчинам женщин вообще понять трудно, впрочем как и наоборот. Поэтому лучше спросите у него лично. Скорее всего, ответит.
Овен. ♥ 22 ноября. 
 
В этот день не стоит все решать за вашего любимого человека. Он в состоянии принять решение и самостоятельно, причем вполне может сделать это оригинальным и неожиданным для вас образом. Используйте еще один шанс получше узнать вашу вторую половинку!
Рыбы. ♥ 21 ноября. 
 
В этот день у вас совместно с вашим любимым человеком замечательно получится воспитать маленького ребенка. Или хотя бы провести с ним день. Если это будет ваш ребенок, он может искренне удивиться, с чего бы папа и мама вдруг стали ему лучшими друзьями. Чужое же дитя влюбится в таких замечательных дядю и тетю с первого взгляда.
Водолей. ♥ 21 ноября. 
 
Задумайтесь, почему вам не нравится в вашем любимом человеке та или иная черта. Может быть, с ней вполне можно смириться, если назвать ее по-другому. Например, не болтливый, а общительный. Не врун, а фантазер. Сегодня благоприятный день для подобных экспериментов и самовнушений. Попробуйте!
Козерог. ♥ 21 ноября. 
 
При принятии любых решений, даже не очень важных, в этот день нужно проявить особую осмотрительность и осторожность. Звезды вообще советуют каждый свой шаг по возможности согласовывать с мнением вашей половинки и без ее одобрения ничего не предпринимать. На всякий случай.
Стрелец. ♥ 21 ноября. 
 
В этот день ваш любимый человек станет вашей путеводной звездой. Вы горы перевернете ради того, чтобы стать достойным такого потрясающего человека как он или заслужить его одобрение или похвалу. Это поможет вам быстро и качественно измениться в лучшую сторону.
Скорпион. ♥ 21 ноября. 
 
Сегодня у вас будет уникальная возможность узнать, как к вам относится ваш любимый человек на самом деле. От него ли, от его близких друзей ли или же нечаянно – не так важно. Главное, в ваших руках окажется бесценная информация, которая поможет вам вести себя с вашей половинкой куда более адекватно.
Весы. ♥ 21 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто взять себя в руки и заставить делать что-то полезное для ваших с ним отношений. Пожалуй, такое будет происходить потому, что он не будет чувствовать необходимости в каких бы то ни было действиях. Может быть, вы ему в этом поможете?..
Дева. ♥ 21 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно объяснить вам, что он вас, на самом деле, очень любит и без вас своей жизни не представляет. Да и так ли нужны вам будут слова? Загляните ему в глаза и все увидите в них сами, без каких бы то ни было пояснений.
Лев. ♥ 21 ноября. 
 
Не стоит стесняться своих увлечений, предпочтений и интересов. Расскажите сегодня о них вашему любимому человеку, какими бы смешными и нелепыми они вам ни казались. Велика вероятность того, что он их либо уже разделяет, либо разделит, вдохновившись вашим примером. Вам же нужен единомышленник, правда?
Рак. ♥ 21 ноября. 
 
Не позволяйте прошлому портить вам ваше настоящее! Если прежде любимый вами человек позвонит или напишет вам в этот день, умоляя вернуть все то, что между вами было, или, того хуже, начнет шантажировать – не поддавайтесь на провокации и угрозы. Особенно если вы на данный момент счастливы.
Близнецы. ♥ 21 ноября. 
 
Улыбка в этот день – ваше главное оружие. Вооружитесь ею – и все задуманное исполнится с такой легкостью и быстротой, что вам останется только удивляться. Единственное, что вам следует помнить – это о необходимости улыбаться искренне. И искреннее всех – вашему любимому человеку.
Телец. ♥ 21 ноября. 
 
Ваша половинка настолько замучила вас своими придирками, замечаниями и советами, что вы боитесь предпринять вообще хоть что-нибудь. Будьте смелее! В конце концов, ваша жизнь – это только ваша жизнь, а ваш любимый человек – всего лишь ее часть. Ваше мнение – самое правильное.
Овен. ♥ 21 ноября. 
 
У вас есть родственники за границей? Не пугайтесь, просто сегодня вы наверняка получите весточку откуда-то издалека, и эти неожиданные новости могут изрядно вас удивить и озадачить. Перед принятием решений звёзды советуют взвесить все за и против, дабы не оказаться потом в дураках. Вы уверены, что заграница вам поможет?
Рыбы. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вы будете совершать один необдуманный поступок за другим, чем бесконечно удивите вашего любимого человека, привыкшего к вашему относительному благоразумию. Апогея его удивление достигнет в тот момент, когда вы так же начнёте вершить ваши с ним отношения. Может быть, стоит быть поаккуратнее?
Водолей. ♥ 20 ноября. 
 
Хороший день для того, чтобы в ваших отношениях появился третий. Но не лишний и даже не запасной. Просто кто-то, кого вы будете любить, о ком вам захочется заботиться. Вместе. Котенок, щенок, попугайчик или ребенок – решать вам. Только обязательно решите этот вопрос совместно…
Козерог. ♥ 20 ноября. 
 
В этот день вам стоит забыть об объективности и судить о вашем любимом человеке исключительно с субъективной точки зрения. В конце концов, быть с ним именно вам и никому кроме вас, а значит, при личном контакте никакие объективные нормы и принципы вам не помогут.
Стрелец. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вы рискуете замерзнуть в обществе вашего любимого человека, и вовсе не потому что на дворе будет мороз и сильный ветер. Просто в этот день от вашей половинки не будет исходить душевного тепла, любви и нежности. Возможно, это будет связано с какими-то его личными проблемами.
Скорпион. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вам придется довольно интенсивно заняться решением ваших проблем в области личной жизни. Ваш любимый человек будет вам в этом активно помогать, но ведущая роль все же останется за вами. Постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы проблема решилась быстро.
Весы. ♥ 20 ноября. 
 
На самом деле, ваша ситуация куда сложнее, чем вам кажется. Вы, возможно, сами не осознаете, в какие дебри заведет вас сегодня ваше любопытство и насколько ваша логика будет отличаться от общепринятой или хотя бы вашей обычной. Постарайтесь держать себя в руках, а ситуацию – под контролем.
Дева. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек окажет вам воистину неоценимую услугу, за которую вы будете долго его благодарить. Но главное – это всё же не слова благодарности, а непосредственные действия: воспользуйтесь благоприобретенными возможностями по назначению!
Лев. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вам следует особенно чутко относиться ко всем желаниям и настроениям вашего любимого человека. В противном случае он решит, что вы черствая и сухая особа, и потом непросто будет его убедить в обратном. Лучше лишний раз спросите, все ли в порядке: перестраховаться не помешает.
Рак. ♥ 20 ноября. 
 
Беззаботная пора! Так чувствует себя школьник в первый день летних каникул. Впереди столько свободного времени, что, казалось бы, можно никуда не торопиться! Однако это ощущение обманчиво. Поспешите сделать сегодня все то, на что вам не хватало времени вчера.
Близнецы. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вашим главным помощником в вашей личной жизни станет мобильник. Он и только он будет сообщать вам необходимые сведения про вашего любимого человека в самый нужный момент, причем источником информации совсем не обязательно будет именно ваша половинка.
Телец. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня у вас создастся впечатление, что ваш любимый человек не только не понимает вас, но и не хочет понимать, даже если пытается создать обратное впечатление. Впрочем. не стоит верить тому, что лежит на поверхности. Вспомните об айсберге и о том, что видна лишь его десятая часть.
Овен. ♥ 20 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет постоянно не везти по мелочам, что его раздражать будет бесконечно. Постарайтесь как-то снизить негативный эмоциональный фон и станьте его самой большой удачей этого дня, чтобы все неприятности на вашем фоне забылись и потускнели.
Рыбы. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вам придется в значительной мере пересмотреть ваши взгляды на жизнь и жизненные устои. Какое-то событие в вашей личной жизни поставит ваши представления о мироустройстве с ног на голову, и либо вам придется с этим смириться, либо срочно что-то менять.
Водолей. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет о чем вам рассказать. Однако будут у него и сомнения на тему того, а интересно ли вам будет выслушивать его истории и откровения, поэтому, вполне возможно, вы так и останетесь в неведении касательно его новостей.
Козерог. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поведет себя совсем не так, как вы планировали, что вас очень расстроит и удивит, ибо ваш сценарий развития событий окажется ни на что не годным. Впрочем, сюрпризы и неожиданность – это всегда приятно и интересно. Расслабьтесь и получайте от них удовольствие!
Стрелец. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня у вашего любимого человека могут приключиться проблемы на работе или в учёбе, причём не только в области профессиональной деятельности, но и в отношениях с коллегами, однокурсниками или одноклассниками. В ваших силах несколько снизить напряжённость.
Скорпион. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно-таки обидчив, и обидеть его можно будет, не прикладывая каких бы то ни было усилий. У вас это и вовсе будет получаться без особой подготовки и совершенно без старания. Однако лучше этого все же избегать. На всякий случай.
Весы. ♥ 19 ноября. 
 
В этот день ваш любимый человек будет довольно-таки необщителен, причём даже если вы захотите его разговорить, раскрутить на беседу или откровение, вряд ли у вас это получится. Что ж, с некоторыми вещами приходится смиряться и принимать их такими, какие они есть.
Дева. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется долго и внимательно рассматривать ваши фотографии, от самых ранних до самых поздних, причем подолгу и не по разу. Придется вам с этим как-то смириться, даже если вы ненавидите свои изображения. Или сказать, что у вас их просто нет.
Лев. ♥ 19 ноября. 
 
Львы, сегодняшний день обещает быть несколько иным, нежели другие. Вам может придти неожиданное известие, что некто по материнской линии оставил вам большое наследство. Лучше вам вдвоём с супругом решить, как всем этим распорядиться. Звёзды перво-наперво советуют отправиться в кругосветное путешествие.
Рак. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно понять, что ваш любимый человек хочет сказать вам тем или иным своим действием. Вы будете всячески стараться его расшифровать, а это, скорее всего, будет бессмысленно, ибо за вышеупомянутыми действиями ничего конкретного стоять не будет.
Близнецы. ♥ 19 ноября. 
 
Увы, на сегодня о личной жизни придется забыть. Напрочь. Иначе вы можете потерять либо друга, либо работу, либо значительную прибыль. Попробуйте объяснить это вашей половинке. Только опасайтесь подобной реакции: «Они тебе важнее, чем я!» В случае её наступления стоит задуматься о том, а нужны ли вам такие отношения вообще.
Телец. ♥ 19 ноября. 
 
В этот день вам лучше поделиться с вашим любимым человеком всеми мучающими вас сомнениями. Даже если он не даст вам доброго совета и не подскажет, как быть дальше, он поддержит вас своим присутствием рядом или просто своим наличием в вашей жизни.
Овен. ♥ 19 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень легко сделать вас действительно счастливым: от него потребуется минимум физических, моральных и душевных сил для достижения столь потрясающего и удивительного эффекта. Пусть он продлится максимально долго!
Рыбы. ♥ 18 ноября. 
 
Не стесняйтесь своего «Я»! Вы настолько спрятались в тень вашего любимого человека, что становится непонятно, самостоятельная вы личность или всего лишь его логическое продолжение. Ему ведь тоже однажды может надоесть общаться с вами, поскольку это будет ненамного интереснее разговора с рукой или ногой. Сегодня подходящий день, чтобы начать демонстрировать свои зубки!
Водолей. ♥ 18 ноября. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что то, что казалось вам естественным и привычным в ваших отношениях с вашим любимым человеком, теперь стало для вас диким, волшебным или совершенно не правильным. А значит, либо надо это всеми силами сохранять, либо поскорее от этого избавляться...
Козерог. ♥ 18 ноября. 
 
Козерогам сегодня нужно быть осторожными с их вторыми половинами. Очень вероятно, что он устроит маленький междусобойчик со своими друзьями, рассчитывая на ваше отсутствие в течение дня. Тем не менее, звёзды не советуют волноваться по этому поводу. Друзья не в курсе ваших главных семейных дел, поэтому вероятность ненужных сплетен исключается.
Стрелец. ♥ 18 ноября. 
 
Солнце, дождь или иные атмосферные явления – ничто не сможет помешать сегодня вам быть счастливым. Почему бы не радоваться, ведь вас любят и вы любимы. А если нет, то наверняка стоите на пороге замечательных событий, которые в корне перевернут вашу жизнь. И это вы тоже чувствуете.
Скорпион. ♥ 18 ноября. 
 
В этот день вам придется заслужить внимание и одобрение вашего любимого человека, а это окажется не такой и простой задачей, ибо ваша половинка окажется требовательной и настойчивой, как никогда. Если вам удастся ей угодить – награда превзойдет все ваши ожидания.
Весы. ♥ 18 ноября. 
 
Если сегодня вам уступили место в общественном транспорте, не спешите горевать по поводу своего возраста. Скорее всего, причиной сему проявлению внимания стали ваша привлекательность и желание уступившего познакомиться с вами поближе. Кстати, такой способ знакомства можно взять на заметку.
Дева. ♥ 18 ноября. 
 
Сегодня вам захочется вести себя нетривиально и очень весело, особенно в обществе вашего любимого человека. Однако велика вероятность того, что он ваше бодрое и развеселое настроение разделять не будет непосредственно ваша половинка, поэтому не рассчитывайте на нее слишком сильно.
Лев. ♥ 18 ноября. 
 
В этот день вам пригодятся мудрость и рассудительность в отношениях с вашим любимым человеком. В противном случае скандалов вам сегодня не избежать, а любви они, как известно, не благоприятствуют. Упрекнете непутевую половинку завтра, а сегодня постарайтесь потерпеть.
Рак. ♥ 18 ноября. 
 
Синоним слова «скупость» - «бережливость», а это, согласитесь, звучит уже не так грустно. Поэтому если вам сегодня покажется, что ваш любимый человек слегка прижимист и ему следовало бы расстаться с большей суммой денег, попробуйте просто сменить название его действиям. Может быть, так вам будет проще?
Близнецы. ♥ 18 ноября. 
 
Почему вы опять грустите? Ведь в этом мире есть хотя бы один человек, который вас любит! И, скорее всего, он сейчас рядом с вами. Разве можно переживать о неудачах в делах или обижаться на мир из-за плохой погоды, если для кого-то вы – целый мир? И даже немного больше…
Телец. ♥ 18 ноября. 
 
Строя планы на сегодняшний день, постарайтесь согласовать их со всеми, кто может на них как-то повлиять как прямо, так и косвенно. Иначе неприятных сюрпризов не избежать. И если они произойдут, то винить ваша половинка будет только вас, пусть даже сорвётся что-то по независящим от вас причинам.
Овен. ♥ 18 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек удивится вашей экспрессии и неожиданно бурным реакциям на те или иные события вашей жизни. Он-то думал, что вы к данным вопросам относитесь куда спокойнее и более философски. Впрочем, нельзя сказать, что такая реакция ему не придется по душе.
Рыбы. ♥ 17 ноября. 
 
Солнечная активность так сильно сегодня действует на Рыб, что они будут не в состоянии порой адекватно оценивать ситуацию. Вам представится в этот день прекрасная возможность сгладить все шероховатости ваших отношений с партнёрами. Однако момент будет упущен, и каждый из вас останется при своём мнении.
Водолей. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня перед вами раскинется многообразие дорог, по которым можно пойти, дабы прийти к той личной жизни, о которой вы так долго мечтали. Постарайтесь не ошибиться, потому что настоящее счастье найдётся лишь в конце одной тропинки, в лучшем случае – двух, а остальные приведут в тупик или болото.
Козерог. ♥ 17 ноября. 
 
На вас весьма благотворно будет влиять вода. Купаться необязательно, достаточно на нее посмотреть. Лучше, конечно, в приятной вам компании.
Стрелец. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня вам стоит проявить инициативу и даже некоторую напористость в отношениях с вашим любимым человеком. Пусть он увидит, что и у вас есть свое мнение, свои зубки и свой собственный взгляд на проблему, который тоже обязательно нужно учитывать. А то про него уже начали забывать, кажется.
Скорпион. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня ничто не будет случайно, поэтому звезды рекомендуют задумываться о каждом слове или деле вашего любимого человека и даже заняться поиском в них тайного смысла. Может быть, найдете что-то действительно важное, ценное и стоящее внимания. Впрочем, может быть, и нет.
Весы. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку может показаться, что в измене нет ничего страшного. Конечно, это даст вам определенную свободу действий и мыслей, но и лишит вас полных и безоговорочных прав на вашу половинку. Принять эту ситуацию или отвергнуть её – решать только вам.
Дева. ♥ 17 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будет весьма непросто ответить на все те сложные вопросы, которые вы ему зададите. Однако он приложит все возможные и невозможные усилия для того, чтобы дать вам исчерпывающую информацию касательно всего, что вас интересует.
Лев. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет довольно долго развлекать вас своим чувством юмора и забавным поведением. Главное, чтобы таким образом он не потерял ваше уважение, потому что смешное редко становится значительным в наших глазах. Не забывайте о том, кто он есть на самом деле.
Рак. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать для вас какой-то приятный сюрприз. Или очень приятный - в зависимости от того, на что хватит его фантазии. Ваша задача - сюрпризу обрадоваться, удивиться и ни в коем случае не принимать его как должное.
Близнецы. ♥ 17 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек не захочет верить в то, что он где-то не прав по отношению к вам, поэтому и не стоит ему об этом говорить. Просто постарайтесь сделать так, чтобы он решил, что до правильной мысли он додумался самостоятельно, без вашей помощи и поддержки.
Телец. ♥ 17 ноября. 
 
Тельцам в этот день звёзды советуют заняться чтением классической и детективной литературы. Желательно это делать в кругу семьи, чтобы было с кем поделиться яркими впечатлениями от прочитанного. В качестве наиболее благодарных собеседников смогут выступить дети, если, конечно, вы не собьетесь на нравоучительный тон и обсуждение темы неидеальности их поведения.
Овен. ♥ 17 ноября. 
 
В этот день вы в очередной раз поймёте, чем мальчики отличаются от девочек. Не в смысле физиологии, а в смысле образа мышления, логики и поведения. Ввиду этих обстоятельств вам будет довольно трудно найти с вашим любимым человеком общий язык. Однако рано или поздно всё же удастся.
Рыбы. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вас будут воспринимать слишком всерьез. Поэтому прежде чем шутить десять раз подумайте: за чистую монету примут и потом долго будут удивляться неадекватности ваших реакций. Поэтому анекдоты про свадьбу, развод и тому подобные отношения между любящими друг друга людьми на этот день лучше забыть.
Водолей. ♥ 16 ноября. 
 
Кажется, слово "диалог" - это не про ваши отношения. Один из вас постоянно произносит длинные монологи, а второй - внимательно слушает. Обсудите, устраивают ли вас эти роли. Возможно, ваша молчаливая половинка давно хочет вам что-то сказать или говорливая - узнать что-либо и о вашей жизни.
Козерог. ♥ 16 ноября. 
 
У Козерогов в этот день сверхважных событий в семейной жизни не предвидится. Вероятны мелкие разногласия с детьми, которые при вашем неумелом поведении могут перерасти в большой и затяжной конфликт. Звёзды советуют вам не идти на поводу у своих эмоций. Разум сегодня - ваш лучший помощник. Конфликты вероятны с Овнами и Тельцами.
Стрелец. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вы постараетесь познакомить вашего бывшего любимого человека с вашим нынешним другом с целью создать из них благополучный тандем. Неизвестно, что у вас из этого получится, но хотя бы свою прежнюю любовь увидите и в очередной раз убедитесь в том, что правильно сделали, что расстались. Или всё же нет?..
Скорпион. ♥ 16 ноября. 
 
Скорпионы могут весь день мечтать провести тихий вечер с семьёй, но увы, этим мечтам вряд ли суждено сбыться, если вы не сам себе хозяин. К сожалению, ваша семья сегодня на тишину и покой совершенно не настроена. Не исключено, что вы предпочтете сбежать из дома в компанию друга - лишь бы вас не слишком напрягали, когда так хочется расслабиться.
Весы. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется ничего с вами обсуждать. Его самой заветной мечтой будет хотя бы минутку посидеть в тишине. Если вы вдруг почувствуете, что это действительно так, срочно исполняйте его желание, иначе громко будет всем и долго.
Дева. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня семья и всё, что с ней связано, для Дев превыше всего. Вас могут позвать в отсутствие супруга отметить день рождения одного из ваших друзей. Однако звёзды не советуют вам отправляться туда в одиночку. Муж и жена - одна сатана! Вместе вам будет там гораздо веселей. Не забудьте захватить с собой подарок.
Лев. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, что вам требуется как можно больше времени проводить с вашим любимым человеком. Однако он может придерживаться другого мнения на этот счет, поэтому прежде чем назначить ему десять свиданий на один день, прислушайтесь к его точке зрения.
Рак. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вам придётся проявить жизненную мудрость и продемонстрировать окружающим, насколько богат ваш жизненный опыт. А им действительно стоит гордиться и, более того, использовать по назначению в отношениях с вашим любимым человеком. Вам он пригодится.
Близнецы. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, насколько на вашего любимого человека можно положиться в трудную минуту. Возможно, трудная минута случится и не с вами, а с кем-то еще из близких ему людей, однако поведение его будет весьма показательным: только и успевайте, что наблюдать и выводы делать.
Телец. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня у вашего любимого человека возникнут некие проблемы в работе, учебе или в другой сфере жизни, что помешает ему сполна насладиться общением с вами. Постарайтесь это понять и не предъявлять каких бы то ни было претензий. Ваше понимание может значительно облегчить ему жизнь.
Овен. ♥ 16 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся потрудиться, чтобы привлечь к себе ваше внимание, ибо задача окажется не из лёгких. Впрочем, он довольно неплохо изучил ваши привычки и пристрастия, поэтому вряд ли проблем будет действительно много. Будьте к этому готовы.
Рыбы. ♥ 15 ноября. 
 
Что бы с вами сегодня ни произошло, не забывайте о том, что ваш любимый человек - не единственный, кому вы нужны. В этом мире очень много любящих вас людей, и со всеми нужно бывать рядом, хотя бы изредка. Даже если это несколько мешает вашей личной жизни.
Водолей. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня не стоит перебарщивать в изобретательности, думая о том, как лучше очаровать вашего любимого человека и привлечь к себе его внимание. Гораздо полезнее было бы задуматься о чём-то более важном и полезном и, кстати, куда более действенном в плане привлечения внимания. Например, о том, где заработать больше денег.
Козерог. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется долго с вами общаться на какие бы то ни было темы. Обо всем по чуть-чуть – не более того. Поэтому постарайтесь как можно меньше углубляться в дебри той или иной дискуссии – не утомите вашу половинку. Последствия могут оказаться печальными.
Стрелец. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек неожиданно сломает ваши планы на утро, день и вечер, чем приведет вас в замешательство. Впрочем. длиться оно будет недолго: вам понравится то, во что это в результате выльется, и вы с удовольствием поддержите все его новые инициативы.
Скорпион. ♥ 15 ноября. 
 
Подарите вашему любимому человеку хотя бы час незабываемой романтики и неисчерпаемой любви. Как это сделать, вы знаете гораздо лучше, чем звёзды, поэтому советов подобного рода дать они не в силе. Ваша основная задача - сделать вашу половинку максимально счастливой.
Весы. ♥ 15 ноября. 
 
В этот день для вас главное – очень чего-то захотеть. Причем настолько сильно, чтобы оно сбылось, ибо в противном случае этому чему-то станет очень стыдно за то, что оно не оправдало ваши надежды. Кстати, личной жизни все эти рекомендации касаются в полной мере.
Дева. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек приложит максимум усилий для того, чтобы этот день стал для вас настоящим праздником души. Он умеет доставлять вам удовольствие, и в этот день вы ещё раз убедитесь в том, что он истинный виртуоз и знаток своего дела и вашей души.
Лев. ♥ 15 ноября. 
 
Сегодня ваша половинка может обнаружить скелет в вашем шкафу. То, что вы столь тщательно скрывали, именно сегодня примет решение выплыть наружу. Так что будьте готовы к длительным объяснениям, а, в случае надобности, даже и к мольбам о пощаде. Впрочем, не стоит сдаваться без боя.
Рак. ♥ 15 ноября. 
 
Раки могут пролить немало слез, считая, что их постигла несчастная любовь. Надеемся, вы окажетесь среди тех, кто сумеет справиться с этой глупостью и направить свое печальное настроение на что-нибудь полезное. Напишете несколько сонетов на ночь глядя, например. А что касается разбитого сердца - вот увидите, уже назавтра с ним все будет в полном порядке.
Близнецы. ♥ 15 ноября. 
 
Не стоит шутить в этот день такими серьезными вещами как расставание, смерть и им подобными. Ваш любимый человек юмора такого рода понимать не будет упорно, а вот обидеться может вполне. Да еще и лекцию занудную прочитать о вреде подобных мыслей.
Телец. ♥ 15 ноября. 
 
В этот день вы поймете, что запросы вашей половинки стремительно растут. Причем настолько стремительно, что соответствовать им вам скоро будет совсем не по силам. Вам стоит объяснить ей, что, несмотря на вашу любовь, вы не волшебник и даже на него не учитесь, поэтому хотелось бы, чтобы она была несколько скромнее в своих желаниях.
Овен. ♥ 15 ноября. 
 
В этот день вся ваша личная жизнь будет в телефонной трубке. Вы будете выяснять отношения с вашим любимым по телефону, таким же образом строить планы на дальнейшую совместную жизнь и обсуждать прошлые достижения и ошибки. Если вам и удастся встретиться, то только ближе к вечеру.
Рыбы. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете долго спорить на какие-то философские темы и вряд ли придёте в итоге к общему компромиссному решению. Важно, чтобы ваш спор не перерос в битьё посуды и выяснение отношений: тема не будет стоить ухудшения ваших отношений.
Водолей. ♥ 14 ноября. 
 
В этот день вы можете очень сильно влюбиться в кого-то. Не бойтесь: вашим отношениям с вашим любимым человеком новое чувство не повредит. Оно будет ярким, но непрочным, и уже через неделю вы о нем не вспомните. Любуйтесь им, как любуетесь стремительно падающей звездой.
Козерог. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня стоит помнить о том, что вы хозяин вашей жизни. Именно вы, а не ваш любимый человек, даже если он периодически пребывает в обратной уверенности. В любом случае, именно вам решать, как жить и действовать дальше – а его задача лишь принимать или не принимать ваши действия для себя.
Стрелец. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня с вашей души свалится какой-то камень, связанный с вашей личной жизнью. Звезды советуют увесистый булыжник оттащить куда-нибудь подальше, чтобы не найти было. Больше он вам никогда не понадобится, да и вашим друзьям и знакомым такое сокровище вряд ли нужно.
Скорпион. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня не стоит обращать много внимания на внешний вид вашего любимого человека, даже если он не соответствует вашим понятиям о том, как должен он должен выглядеть в идеале. В конце концов, своим характером он идеальному образу отвечает практически полностью, а внешность переменчива.
Весы. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы его разлюбили или стали любить гораздо меньше, нежели раньше, из чего он сделает множество неприятных для себя и для вас выводов. Постарайтесь успокоить его и уверить в своем теплом к нему отношении, даже если это не в полной мере соответствует истине.
Дева. ♥ 14 ноября. 
 
Все, что скажет вам сегодня ваша половинка, вы будете считать вздором, даже не вдаваясь в суть её слов. Просто у вас настроение сегодня такое... противоречивое. Кстати, это может серьёзно её обидеть, поэтому не увлекайтесь. Очень приятно чувствовать себя самым умным - но только тогда, когда есть с кем сравнивать.
Лев. ♥ 14 ноября. 
 
Нынче вам рекомендуется найти себе более полезное для здоровья занятие, нежели просмотр телепрограмм. Неплохим выбором был бы недлинный поход — но вам вряд ли удастся уговорить хоть кого-нибудь составить вам компанию. Исключения возможны, если только любовь вашей половинки к вам безгранична.
Рак. ♥ 14 ноября. 
 
Если у вас сил больше нет терпеть недостатки вашего любимого человека (а сегодня они будут как на ладони), то не стоит разворачиваться и уходить, хлопнув дверью сразу, не подумавши. Лучше представьте себе на секунду вашу жизнь без этого человека. И исходя из ваших ощущений и делайте выводы касательно того, как вам вести себя дальше.
Близнецы. ♥ 14 ноября. 
 
Весёлая музыка, играющая в баре неподалёку, может совершенно сбить вас с мысли и оказаться настолько притягательной, что вы забудете обо всём остальном. В общем, Близнецы, скорее всего, домой заявятся поздно и с маловразумительным объяснением задержки. Что вас ждёт в ответ? А это уж кого как…
Телец. ♥ 14 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек всеми силами будет стараться отвлечь вас от какого-то важного дела, которому вы захотите себя посвятить целиком и полностью. Поэтому либо вам придётся терпеть его периодические выходки, либо сразу подробно и доходчиво объяснить, почему вам такое положение вещей не нравится категорически.
Овен. ♥ 14 ноября. 
 
Для не чуждых табака Овнов сегодня имеется хорошее занятие - бросать курить, поскольку звёзды в своем крайне благоприятном своём положении способствуют оздоровлению организма, да и ваш супруг уже давно тактично напоминает вам об этом. Однако бросать лучше постепенно, а не одним махом, иначе начнутся депрессии, и вы скоро полезете на стенку от неудержимого желания затянуться дурманящим смогом!
Рыбы. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня все силы стоит бросить на то, чтобы создать уютную атмосферу в доме. Как вам это удастся - ваш личный секрет, ибо лучше вас вашу половинку не знает никто. Как говорится, когда доктор сыт, то и больному легче: счастливое выражение лица вашего любимого человека будет лучшей благодарностью за ваши труды и сделает вас гораздо счастливее.
Водолей. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вы будете допускать довольно грубые ошибки по невнимательности. Во всяком случае, их вероятность довольно высока. Однако ваша половинка сделает все для того, чтобы вам не пришлось потом в них раскаиваться и докажет вам, что даже самые гениальные люди иногда делают что-то не так.
Козерог. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет несколько в тягость ваше общество. Впрочем, все будет зависеть от того, насколько интересным собеседником вы будете и насколько ваше поведение будет совпадать с ожиданиями вашего любимого человека. Если не будет совсем – вечер будет прожит зря.
Стрелец. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вы вступите со своим любимым человеком в бесцельную полемику, в которой все равно к общему мнению прийти не сможете, как бы вам этого ни хотелось. Вам просто доставит удовольствие жонглировать словами, перебрасываясь ими как мячиком. Что ж, главное, не победа споре, главное – участие.
Скорпион. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня не позволяйте никому давать вам какие бы то ни было советы касательно вашей личной жизни. В конце концов, она ваша и только ваша, а значит, и ошибки вы в ней должны делать самостоятельно. Попробуйте весь день прожить, руководствуясь лишь вашим собственным жизненным опытом.
Весы. ♥ 13 ноября. 
 
Семейная жизнь Весов сегодня может развиваться по спирали. В первой половине дня никаких изменений звёзды вам не предсказывают. Зато в конце дня, возможно, может случиться ссора с супругом, который будет недоволен вашим к нему отношением. Постарайтесь смягчить его гнев вкусным ужином, а также теплотой и лаской.
Дева. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам и вашему любимому человеку заняться водными процедурами. Постарайтесь уделить время бассейну или примите ванну, вместе или по очереди. Впрочем, обилие чаев и соков на обеденном столе тоже удачно впишутся в концепцию.
Лев. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня вы поймёте, что многое из того, что вы делаете в вашей личной жизни, вы делаете зря. Иначе говоря, вашему любимому человеку не становится ни лучше, ни хуже от ваших действий. А значит, вы вполне можете потратить ту же энергию на что-то более полезное для обеих сторон.
Рак. ♥ 13 ноября. 
 
Сегодня за целый день вы не сделаете ни одного действительно важного дела ни для себя, ни для вашего любимого человека. Что, естественно, не будет одобрено вашей второй половинкой. Впрочем, велика вероятность того, что она этого не заметит, особенно если вы будете старательно изображать видимость бурной деятельности.
Близнецы. ♥ 13 ноября. 
 
Девочки (и мальчики), вам сегодня не советуем покупать чересчур много пищевых добавок и продуктов, внешний вид которых невольно заставляет усомниться в их съедобности. Ваш организм в этот день особенно чувствителен, а если вы накормите этим домашних, очередь в туалет на неделю вперёд будет обеспечена.
Телец. ♥ 13 ноября. 
 
Спать этой ночью поистине кощунственно — ведь она обещает ослепительные перспективы. Осталось выбрать, желаете ли вы сидеть в ожидании, что удача сама постучится вам в дверь, или все-таки предпочтете пойти на поиски.
Овен. ♥ 13 ноября. 
 
Романтическое свидание под звёздами и луной - как давно вы мечтали об этом, не так ли? Сегодня, очевидно, ваша мечта имеет все шансы на исполнение. Звёзды благоприятствуют тому, чтобы вы, проявив инициативу, пригласили кого-то на свидание. Согласие непременно будет получено.
Рыбы. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день вы поймете, что все трудности у вас позади, можно и расслабиться. Кстати, ваш любимый человек очень за вас переживал, поэтому облегчение сегодня наступит и для него. А это можно очень красиво отметить романтичным ужином или неромантичными подушечными боями, например.
Водолей. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день вам очень захочется стать кем угодно, но только не собой. Вы будете старательно уподобляться герою вашего любимого фильма или романа. Что ж, это похвальное решение, в чем-то полезное для развития собственной личности, но не стоит забывать о том, что ваш любимый человек любит именно вас, а не тот образ, который вы почему-то решили на себя примерить.
Козерог. ♥ 12 ноября. 
 
Ваше счастье в этот день должно стоять во главе угла. Поэтому если вам для него не хватает улыбки потрясающего человека, стоящего рядом с вами в метро – добейтесь ее любым способом: хоть рожу состройте, хоть анекдот расскажите. Очень важно, чтобы любое ваше желание сегодня было незамедлительно исполнено.
Стрелец. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня вам будет из чего выбрать, и выбор дастся вам довольно-таки просто. Однако ваш любимый человек растеряется от разнообразия и вполне может начать тормозить ваше принятие окончательного решения. Возможно, его замечания и будут конструктивными, но вероятность этого не так высока.
Скорпион. ♥ 12 ноября. 
 
Оставьте дела и серьезность в стороне и повеселитесь на славу. Сегодня день игр: можно отправиться с детьми в зоопарк или поиграть в боулинг с друзьями - решение за вами. Главное - забудьте, что вы уже давно не ребенок, и насладитесь днем, как праздником.
Весы. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам посвятить вечер совместному просмотру детских фильмов, чтобы ненадолго вернуться в тот возраст, когда всё было ярко, красочно, объёмно, легко и понятно. Может быть, с этой точки зрения и ваши отношения будут выглядеть как-то иначе?
Дева. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня стоит придумать для вашего любимого человека что-нибудь творческое и интересное. Например, нарисуйте эмблему вашей любви или посвятите вашим отношениям оду или песнь. Даже если это будет не совсем профессионально, ваша половинка будет просто счастлива.
Лев. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день вам придётся принять активное участие в личной жизни вашего лучшего друга. Главное, чтобы оно не окончилось созданием любовного треугольника, одним из углов которого станете вы. Пожалуй, такие проблемы вам в жизни сейчас не нужны... Поэкспериментируете попозже.
Рак. ♥ 12 ноября. 
 
Вы относитесь к вашему любимому человеку так же, как относились к нему в те далекие времена, когда между вами ещё только завязывались какие-то отношения. Однако он с тех пор значительно изменился, да и вы в своем развитии на месте не стояли. Поэтому, может быть, пришла пора пересмотреть ваши отношения?
Близнецы. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня вам будет грустно несколько разочароваться в вашем любимом человеке. Правда, разочарование будет недолгим и неглубоким, но при этом все же неприятным. Как укус комара: вроде и не больно, а раздражает. Лучше не чесать, пройдет быстрее.
Телец. ♥ 12 ноября. 
 
В этот день звёзды не рекомендуют вам проводить много времени на улице, пусть даже и в обществе вашего любимого человека. Постарайтесь уединиться дома, в кафе, в кино или на худой конец в транспорте, общественном или частном. Так оно вернее будет и для вас, и для него.
Овен. ♥ 12 ноября. 
 
Сегодня вам наконец удастся расквитаться с надоевшими делами, раздать денежные и любовные долги и пуститься наконец в свободное плавание, о котором вы так давно мечтали. Главное, чтобы вас в случайную гавань не занесло, где разбиваются корабли любви.
Рыбы. ♥ 11 ноября. 
 
Приглядитесь сегодня к бывшей пассии вашего лучшего друга. Может быть, она стоит того, чтобы стать вашей будущей? Именно в этот день у вас есть все шансы на то, чтобы если не добиться этого, то хотя бы максимально к этому приблизиться. Главное, чтобы это вашим отношениям с другом не помешало.
Водолей. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня во главе угла будет ваша уверенность в себе. Если вам будет ее недоставать, ваши отношения с вашим любимым человеком могут оказаться в состоянии весьма плачевном и заслуживающем куда лучшей участи. Впрочем, проблем с осознанием собственного «я» у вас быть не должно.
Козерог. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня вы будете разочарованы в вашем любимом человеке. Не очень серьезно, однако весьма ощутимо для того, чтобы задуматься, а стоит ли вам и дальше развивать ваши отношения так, как они развиваются сейчас – или лучше поискать какую-то другую дорогу?..
Стрелец. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поручит вам какое-то очень важное и ответственное дело. Подойдите к его выполнению со всей серьезностью: оно станет своеобразным тестом на совместимость и возможность прожить вместе долго и счастливо далеком и не очень далеком будущем.
Скорпион. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня, очевидно, что-то заставит вас засомневаться в том, что вы испытываете чувство любви к своему постоянному партнёру. Может, любовь просто превратилась в привычку и эта привычка вас тяготит? В любом случае, звёзды не советуют разрубать этот гордиев узел одним махом. Подумайте о возможных последствиях.
Весы. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня вам не стоит чересчур сильно задумываться о том, что вас ждет с вашим любимым человеком в далеком будущем, да и в ближайшем тоже. Живите сегодняшним днем, плывите по течению и получайте истинное наслаждение от того, как вас покачивают волны реки жизни.
Дева. ♥ 11 ноября. 
 
Не пытайтесь сегодня обратить на себя внимание вашей половинки. Она занята важным делом, и если ее отвлекать – ничего кроме раздражения вы не получите. Потерпите немного: скоро ее дела закончатся, и тогда все свободное время будет посвящено вам и только вам.
Лев. ♥ 11 ноября. 
 
Сегодня вам стоит посвятить вместе с вашим любимым человеком время любованию природой, наслаждению свежим воздухом и восторгам по поводу того, что у природы нет плохой погоды. Постарайтесь не испортить эти волшебные минуты выяснением отношений.
Рак. ♥ 11 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень нужна будет ваша моральная поддержка. Не нужно будет ни слов утешения, ни подробных расспросов о причинах душевной неустроенности, ни чего-нибудь подобного в том же духе. Просто будьте рядом и всем своим видом давайте понять ему, что вам не все равно.
Близнецы. ♥ 11 ноября. 
 
Не стоит стесняться некоторых своих вредных привычек или физических недостатков. Если это, конечно, не привычка ковыряться монтировкой в ухе собеседника или нечто аналогичное. Любая ваша необычная черта - это ваша изюминка, за которую, возможно, вас и любит ваша половинка!. Сегодня вы особенно явственно это ощутите.
Телец. ♥ 11 ноября. 
 
В этот день главное, чтобы всё делалось легко и, как говорится, без напряга. В том числе и касательно дел любовных. Всё, что в удовольствие, всё правильно, а если удовольствию вопреки, то стоит задуматься о целесообразности этого действия. Может быть, без него можно будет как-нибудь обойтись?..
Овен. ♥ 11 ноября. 
 
Вы нынче можете узнать нечто важное, но инструкции по применению данной информации вам никто не выдаст. Придется думать, как ею распорядиться, самому. Удачи!
Рыбы. ♥ 10 ноября. 
 
Строя глазки очередному представителю противоположного пола, не забывайте о том, что вы несете некоторую ответственность за тех, кто в вас влюблен, кого вы приручили. Поэтому если к таковой ответственности вы не готовы, может быть, не стоит ее искать?
Водолей. ♥ 10 ноября. 
 
В этот день одна из ваших вредных привычек сыграет решающую роль в течении вашей личной жизни. Возможно, она привлечет к вам внимание человека, который является вашей Судьбой. А может быть, станет последней соломинкой, переломившей хребет верблюду, то есть именно из-за нее ваши отношения и перейдут на другой. давно ожидаемый уровень.
Козерог. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет говорить с вами о непонятных вам вещах, которые вас будут удивлять и повергать в некое недоумение. Постарайтесь дать ему понять, что вам не всё из того, что он говорит, интересно и нужно. Если поймёт и всё объяснит или прекратит развивать эту тему – цены ему не будет.
Стрелец. ♥ 10 ноября. 
 
Станьте для вашего любимого человека родной матерью, даже если половая принадлежность диктует вам роль отца. Будьте терпеливы, мудры и снисходительны к его неразумности. Именно вы тактично и корректно можете наставить его на путь истинный. Только не будьте навязчивы: это может вызвать раздражение.
Скорпион. ♥ 10 ноября. 
 
Скорпионам сегодня звёзды пророчат одиночество, которое может здорово расстроить вас ближе к вечеру. Не стоит скрашивать существование компанией телевизора - нынче лучше позвонить друзьям. Даже если в гости к вам никто прийти не сможет - хоть по телефону поболтаете.
Весы. ♥ 10 ноября. 
 
Даже если вы сегодня поссорились с вашим любимым человеком, не стоит ни с кем делиться переживаниями. Недоразумение, возникшее между вами, совсем скоро уляжется, а вот неприязнь по отношению к нему у ваших друзей и знакомых останется. Как вам потом с нею бороться?..
Дева. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень нужен ваш совет. Однако над этим советом мудрствовать лукаво не нужно: чем более спонтанным он будет, тем больше пользы принесет и вам, и ему. Пусть первое, что придет вам в голову, и будет самым правильным, единственно правильным.
Лев. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вы в первую очередь будете образцовым сыном или замечательной дочерью, а уже потом другом, работником или любимым человеком. Даже если на этот день вы строили какие-то другие планы, от них придется отказаться. Вы нужны своим близким, позвоните родителям.
Рак. ♥ 10 ноября. 
 
На вас навалилось слишком много забот. Почему-то ваши родные и близкие считают нормальным тот факт, что их проблемы решаете именно вы. Не пора ли расставить все точки над i, тактично объяснив им, что их жизнь – это их жизнь, и они сами за неё ответственны? В конце концов, вы у себя один.
Близнецы. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вам предстоит довольно ответственный разговор с вашим любимым человеком, который в идеале должен окончиться принятием довольно-таки важных решений и рядом серьёзных выводов. Вполне возможно, он обозначит новую веху в ваших отношениях. Впрочем, совсем необязательно.
Телец. ♥ 10 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку будут непонятны некоторые ваши проблемы, поэтому он будет судить все, что с вами происходит, со своей точки зрения. А значит, некоторое взаимонепонимание вам обеспечено. Остается надеяться, что вам все же удастся прийти к компромиссному решению.
Овен. ♥ 10 ноября. 
 
Сегодня вам захочется обнять вашего любимого человека и никуда от себя не отпускать, по возможности никогда. Если это у вас не получится – а скорее всего, так и будет – постарайтесь максимально наслаждаться каждой секундой, проведённой вместе. Они действительно счастье.
Рыбы. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вы можете неожиданно для себя влюбиться. Звезды не обещают вам глубокого и сильного чувства, однако пронзительным оно будет точно. Поэтому лучше за приготовление еды и не браться: обязательно пересолите. Да и вообще будете довольно опасным элементом для современного нормального общества.
Водолей. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня звезды настоятельно рекомендуют сплести чувства и музыку. Скажем, послушать ту песню, которая ассоциируется у вас с днем знакомства с любимым человеком. Возможно, ее вы слушали в тот день или в то время, а может быть, в ней просто поется про вас. Это позволит освежить в памяти те, первые чувства и по-новому взглянуть на ваши нынешние отношения.
Козерог. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется вникать в причины стремительного изменения вашего настроения, поэтому он будет просто жить и получать удовольствие от этой жизни, и уже вам придётся настраиваться на его лад. Впрочем, всегда приятно быть рядом с оптимистом.
Стрелец. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы хотите от него добиться и, следовательно, как ему поступать в создавшейся непростой ситуации. Постарайтесь создать доброжелательную атмосферу, которая поможет ему быстрее сориентироваться в том, что происходит.
Скорпион. ♥ 9 ноября. 
 
Ваши отношения в последнее время напоминают прогулки по лезвию бритвы с завязанными глазами. Или гамлетовский выбор "быть или не быть". Сегодня вы наконец сможете ответить на этот вопрос с 99-процентной уверенностью. К сожалению, ста процентов вам никто гарантировать не сможет, поэтому некоторые сомнения по поводу правильности принятого решения все-таки останутся.
Весы. ♥ 9 ноября. 
 
Если вы ещё не состоите в браке, сегодня положение Венеры и Урана может благоприятно сказаться на вашей будущей семейной жизни. Если у вас есть близкий друг, в этот день он, вероятно, сделает вам далеко идущее предложение. Взвесьте все плюсы и минусы и примите единственно правильное решение, чтобы потом не жалеть.
Дева. ♥ 9 ноября. 
 
Сделайте подарок вашему любимому человеку. Лучше своими руками. Пусть это будет просто аккуратно пришитая к его рубашке пуговица (или прибитая к ее туфлям новая набойка). Даже если сделано все это окажется не совсем профессионально, оно будет сделано от души, а значит, с огромной любовью и на века.
Лев. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня стоит строить совместные планы на будущее, только не на очень далёкое. То есть покупку дачи через двадцать лет обсуждать, пожалуй, не стоит, а то, как вы проведете конец следующего месяца - почему бы и нет. Такое обсуждение ещё больше упрочит ваши отношения.
Рак. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет невдомёк, почему вы так странно, неадекватно и нетривиально себя ведёте. Наверное, он даже начнёт выяснять подоплеку столь необычных реакций на его обычные действия, однако вряд ли что-то у него получится: вы и сами объяснений знать не будете.
Близнецы. ♥ 9 ноября. 
 
Близнецам звёзды рекомендуют сегодня больше работать. Ну или хотя бы демонстрировать окружающим имитацию деятельности столь бурной, что у них бы отпало всякое желание приставать к вам со своими проблемами. Прежде всего это касается именно членов семьи - они особенно активно будут посягать на ваше внимание.
Телец. ♥ 9 ноября. 
 
Замечательный день для того, чтобы приобрести нечто новое. В том числе и по-новому влюбиться, пусть даже и в прежнего человека, открыть в нем новые, удивительные черты, заметить то, что раньше как-то не замечалось. И пусть все новшества вас исключительно радуют!
Овен. ♥ 9 ноября. 
 
Сегодня вам стоит помнить о том, что вы у себя единственный, поэтому если вы себя любить не будете – никто вас любить не будет. Постарайтесь сделать всё возможное для того, чтобы не позволить вашему любимому человеку в той или иной форме ущемлять ваши права и свободы.
Рыбы. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вам стоит познакомить вашего любимого человека с чем-то очень важным, с чем вы никогда и никого до сей поры не знакомили. Это будет очень ответственный шаг, символизирующий ваше еще большее сближение, поэтому предварительно подумайте, насколько вы к нему готовы.
Водолей. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вы неожиданно для себя познакомитесь с очень интересным представителем противоположного пола, который может оказаться для вас в последствии не только приятным собеседником и хорошим другом, но и кем-то более близким, родным и дорогим. Главное, не торопить события.
Козерог. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вам будет абсолютно все равно, что думают близкие вам люди о вашем любимом человеке. Вы его любите – и это главное, а их мнения никто не спрашивает. Впрочем, а не лучше ли к нему прислушаться: вдруг все же что-нибудь правильное и умное скажут?..
Стрелец. ♥ 8 ноября. 
 
В этот день вам очень захочется дать своему любимому человеку тысячу и один совет, научить его жить и облагодетельствовать своим богатым жизненным опытом. Что ж, может быть, дело это и благое. Однако постарайтесь не быть навязчивым, иначе вашего общества начнут избегать, и ваш опыт останется невостребованным.
Скорпион. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня расположение звёзд, отвечающих за судьбу Скорпионов, благоприятствует занятию садоводством и цветоводством. Но это еще не все - в вас могут неожиданно (или вполне ожидаемо) проснуться исключительные организаторские способности. Так что с цветочками возиться, похоже, придется всему вашему семейству.
Весы. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек предложит вам решение какой-то вашей проблемы, причем оно окажется настолько простым и оригинальным, что вам только и останется, что восхищаться и побыстрее претворять его в жизнь. Впрочем, к услышанному стоит относиться хотя бы немного критично.
Дева. ♥ 8 ноября. 
 
Сегодня вам будет непросто понять, чего именно хочет от вас ваш любимый человек и что вам нужно сделать для того, чтобы удовлетворить его желание. Наверное, всё окажется куда проще, чем вы думаете, однако может быть и совсем наоборот. Интуиция вам подскажет и поможет.
Лев. ♥ 8 ноября. 
 
В этот день вы будете себя чувствовать замечательным, неподражаемым и неотразимым. Однако не стоит слишком рьяно доказывать все это вашему любимому человеку. Вполне возможно, наслушавшись ваших речей, он как раз уверится в обратном.
Рак. ♥ 8 ноября. 
 
Удачный день для тех, кто не привык лезть за словом в карман. Вас, похоже, ожидает длительная полемика с любимым человеком. Пусть ваше красноречие будет неиссякаемым, а источник аргументов – бездонным. Только в этом случае вы сможете добиться желаемого результата.
Близнецы. ♥ 8 ноября. 
 
А вам не кажется, что своими любовью и заботой вы душите вашего любимого человека? Он задыхается в ваших объятиях и мечтает лишь об одном: о глотке свежего воздуха. Звёзды не призывают вас любить вашу половинку меньше, однако по сорок раз на дню звонить ей на мобильник, чтобы убедиться в том, что у неё все хорошо, пожалуй, не стоит.
Телец. ♥ 8 ноября. 
 
В этот день вам особенно трудно будет понять, какие перспективы ждут вас и вашего любимого человека, какое у вас будет совместное будущее и будет ли оно вообще. Не стоит на эту тему размышлять сейчас: все равно никакого решения не примете, а настроение себе испортить сможете.
Овен. ♥ 8 ноября. 
 
Не бойтесь сегодня экспериментировать как в личной жизни, так и вне ее. Эксперименты, возможно, окажутся не самыми удачными и повлекут за собой несколько не те последствия, которые вы ожидали, однако для вас главное – раскрепоститься и заставить вашего любимого человека вам довериться.
Рыбы. ♥ 7 ноября. 
 
Если в этот день вы почувствуете в душе холод, быстренько организуйте посиделки у камина. Огонь можно и не разводить, да же лучше от этого воздержаться, ибо романтическая обстановка спровоцирует многообещающее продолжение, а горящие дрова без присмотра оставлять опасно.
Водолей. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня вы будете удивительным целителем для вашего любимого человека. Никакой врач, никакое лекарство не смогут ему помочь так же эффективно, как ваш поцелуй или ваше поглаживание по больному месту. А уж доброе и ласковое слово и вовсе станет панацеей. Почувствуйте себя добрым доктором Айболитом…
Козерог. ♥ 7 ноября. 
 
Кажется, пора задуматься о степени серьёзности ваших отношений и намерений. Вам хорошо вместе? Вы счастливы? Каждый день рядом с вашей половинкой – это праздник? Так может, пришла пора поговорить о переходе на новый уровень? Только развивая ваши отношения, вы не даёте им стухнуть, затянуться ряской, превратиться в болото.
Стрелец. ♥ 7 ноября. 
 
В этот день вам не стоит очень уж критически относиться к своему поведению и думать о том, как к нему отнесется ваш любимый человек. В конце концов, он любит вас и только вас, а не тот образ, который вы стараетесь ему преподнести. А если образ – то вам недолго осталось быть вместе.
Скорпион. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня ваше аналитическое мышление поможет вам выяснить некоторые подробности некоторых событий, о которых ваш любимый человек по той или иной причине не решался вам рассказать. Впрочем, ничего криминального в них не будет: просто он почему-то решил, что лучше перебдеть, чем недобдеть.
Весы. ♥ 7 ноября. 
 
Пожалуй, ваш любимый человек не будет сегодня в восторге от вашего поведения. Остается надеяться на то, что свое неудовольствие он будет выражать молча, а не примется укорять вас и наставлять на путь истинный. Впрочем, он же не первый день вас знает, поэтому вероятность выбора правильной модели поведения весьма высока.
Дева. ♥ 7 ноября. 
 
Будьте осторожны! Семь раз отмерьте перед тем, как отрезать; десять раз подумайте прежде чем сказать что-либо вашему любимому человеку. Сегодня лучше лишний раз промолчать, чем выдать какое-нибудь не то слово, которое подействует как непогашенная спичка в сухом лесу.
Лев. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня вы поймете, что некоторые традиции, возникшие в вашем тандеме, вас несказанно раздражают, и вы бы хотели от них избавиться. Избавляться стоит медленно, незаметно и без особого пафоса, чтобы ваш любимый человек даже не заметил их исчезновения.
Рак. ♥ 7 ноября. 
 
Ракам стоит быть поаккуратнее в обращении с домашней утварью. Сегодня она не будет признавать в вас хозяина. Особенного внимания потребуют колющие и режущие предметы. Небеса не советуют вам в этот день исполнять поварские обязанности.
Близнецы. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня подходящий день для того, чтобы делать подарки и принимать дары самому. Может быть, в результате вы и не станете обладателем чего-то большого и ценного, но настроение повысится многократно.
Телец. ♥ 7 ноября. 
 
Тельцам сегодняшний день может принести неплохую педагогическую практику. Уж очень он будет благоприятен для передачи знаний подрастающему поколению. Особенно - для обучения детей иностранным языкам. Только не переусердствуйте, не стоит впихивать в их головы сразу все, что знаете сами, иначе вы рискуете потерять с ними взаимопонимание
Овен. ♥ 7 ноября. 
 
Сегодня вам стоит продемонстрировать вашему любимому человеку трудолюбие и готовность выполнять любую поставленную перед вами задачу до победного конца. Эти качества, несомненно, ему понравятся и придадут вам шарма в его глазах. А вам только этого и надо...
Рыбы. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень не хватать вашего общения. Вы же будете заняты какими-то другими делами, и у вас не будет возможности разговаривать с ним столько, сколько ему необходимо. Поэтому будьте готовы к различного рода обидам и непониманию с его стороны.
Водолей. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вам не следует чересчур доверчиво относиться к людям в целом, и к вашему любимому человеку в частности. Мало ли что ему придумается. И к тому, что сегодня будут писать в газетах, и к тому, что покажут по телевизору тоже отнеситесь со здоровым скептицизмом, пожалуйста.
Козерог. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется быть очень романтичным, и он приложит все усилия для того, чтобы таким и быть. Хочется верить в то, что получится у него это довольно естественно, и новый образ гармонично впишется в концепцию той личности, к которой вы неравнодушны.
Стрелец. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вам придется решиться на важный шаг в области отношений с вашим любимым человеком. Звезды желают вам мужества и терпения. И то, и другое, пригодится вам, как только вы ступите на путь изменений, преображений и превращений. Впрочем, путешествие обещает быть увлекательным и поучительным.
Скорпион. ♥ 6 ноября. 
 
Если вы начнете наводить сегодня порядок в своих архивах – обязательно найдете что-то любопытное и напрочь забытое, что напомнит вам о вашей первой любви или о начале отношений с вашим ныне любимым человеком. Поэтому если не боитесь вспоминать – за уборку!
Весы. ♥ 6 ноября. 
 
Внесите в ваши отношения некую остроту! Например, приготовьте чесночный салат или сходите в мексиканский ресторан. Различные шипы и булавки на одежде тоже будут весьма способствовать. Что может быть трогательнее и романтичнее, чем два колючих огнедышащих дракона, пылко любящих друг друга? Хорошо бы занавески в спальне асбестовыми ширмами заменить...
Дева. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня перед вами и вашим любимым человеком встанет проблема, с которой вы сами не справитесь: вам понадобится помощь независимого эксперта, то есть какого-то вашего общего друга. Только он сможет объективно оценить плюсы и минусы создавшегося положения и направить вас в нужном направлении.
Лев. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно сложно заставить себя лишиться того или иного удовольствия. Хотя бы ненадолго и даже ради вас. Что ж, теперь вы в курсе его шкалы приоритетов и даже знаете, что с ней надо делать. Необходимо только решиться на первый шаг.
Рак. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет не хватать вашего общества, поэтому если у вас выдастся хотя бы одна свободная минутка, лучше проведите ее с ним. В противном случае, вы рискуете уже завтра оказаться в обществе депрессивного человека, абсолютно уверенного в том, что его не любят.
Близнецы. ♥ 6 ноября. 
 
Не стоит сегодня поддаваться на соблазны и уговоры. В конце концов, ваши чувства по отношению к дорогому вам человеку куда важнее того, что предлагает вам судьба-искусительница. И хотя вам временами будет очень любопытно, интересно и занятно, зажмурьте глаза и пройдите мимо. Так будет лучше.
Телец. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня у вас объявится неожиданный конкурент, у которого будут вполне определенные виды на вашего любимого человека. В ваших силах сделать так, чтобы сей соперник оставил надежду, а заодно и вашу половинку в покое. И лучше, если она об этом ничего не узнает.
Овен. ♥ 6 ноября. 
 
Сегодня вам будет некогда обращать на вашего любимого человека внимание, поэтому этого самого внимания будет ему явно недостаточно для того, чтобы почувствовать себя нужным, необходимым и, собственно, любимым. Будьте готовы к длительному выяснению отношений. Так, на всякий случай.
Рыбы. ♥ 5 ноября. 
 
Пора задуматься о том, что вы ещё не успели сделать – и срочно начать это осуществлять. Составьте вместе с вашей половинкой список удовольствий, который вы хотите получить от ближайших двух-трёх недель. И начинайте воплощать его в жизнь.
Водолей. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек даст вам какой-то очень ценный совет, который вам необходимо будет срочно воплотить в жизнь, пока он не устарел и не стал прошлогодним снегом. Только оперативность позволит вам экстренно и безошибочно справиться с нависшей над вами проблемой.
Козерог. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется добиться от вас невозможного, и он приложит для реализации своего коварного плана все мыслимые и немыслимые усилия. Самое забавное, что он не будет понимать, что сделать вам предстоит именно невозможное, и вам придётся это ему долго объяснять.
Стрелец. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о том, что трудности – это завуалированные возможности. Так что все неприятное, что в этот день произойдет между вами и вашей половинкой, пойдет лишь на благо вашим отношениям. Главное – извлечь правильные уроки из тех испытаний, которые поставит перед вами жизнь.
Скорпион. ♥ 5 ноября. 
 
В этот день вам не стоит откладывать на завтра то, что можете сделать сегодня или должны были сделать и вовсе вчера. В этот день не сделаете – никогда не сделаете. И ваша личная жизнь пострадать от такой безалаберности может весьма существенно: вы даже не представляете, насколько...
Весы. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вам покажется, что то, что вы делаете, является бессмысленной и беспощадной тратой времени. Однако ваш любимый человек, скорее всего, считает иначе, и с его мнением звезды рекомендуют вам считаться, ибо в конечном итоге все, что вы делаете в вашей личной жизни, вы делаете для него.
Дева. ♥ 5 ноября. 
 
Удивительно, но сегодня вам вовсе не захочется думать о последствиях вашего поведения, о том, как оно скажется на развитии ваших дальнейших отношений с вашим любимым человеком, да и вообще о чем бы то ни было. Будете поступать так, как поступается и делать то, считаете нужным и должным.
Лев. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет радостно от сознания того, что вы в его жизни есть. Поэтому постарайтесь не разочаровать его и хотя бы один день целиком и полностью соответствовать тому идеальному образу, который он для себя нарисовал. Пусть даже это будет нелегко.
Рак. ♥ 5 ноября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется какой-то определенности в ваших отношениях, и он будет добиваться ее любой ценой. Так что если ничего конкретного на его вопросы вы ему ответить не сможете, придется на ходу придумывать что-нибудь весьма убедительное, чтобы дать себе отсрочку.
Близнецы. ♥ 5 ноября. 
 
Сегодня для вас очень важно наладить дружеские, приятельские или деловые отношения с близкими людьми вашего любимого человека. Для него будет чрезвычайно важным тот факт, что небезразличные ему люди близки и вам хотя бы в какой-то степени и что вы близки им.
Телец. ♥ 5 ноября. 
 
Про ваш сегодняшний день звезды не могут сказать ничего определенного. Даже для них он будет полон неожиданных поворотов судьбы. Сегодня вся галактика будет с любопытством наблюдать за каждым вашим действием. Поэтому в этот день как никогда ваша личная жизнь в ваших руках.
Овен. ♥ 5 ноября. 
 
А ведь все, оказывается, было не так трудно, как вы предполагали! Да, можете вздохнуть с облегчением: полоса испытаний позади, и теперь вы и ваш любимый человек можете немного отдохнуть. Если, конечно, вас эта самая полоса не развела по разным углам жизни. А если и так - что ни делается, все к лучшему!
Рыбы. ♥ 4 ноября. 
 
Прекрасная половина Рыб сегодня с величайшем прискорбием обнаружит, что запасы косметики вот-вот подойдут к концу. Не переживайте - бывают проблемы и похуже! Намекните об этом супругу - он найдёт выход из ситуации - например, посоветует ограничиться умыванием по утрам и предложит поехать в поход в лес на недельку, благо, там из ценителей красоты только зайцы водятся. Соглашайтесь.
Водолей. ♥ 4 ноября. 
 
Излишний оптимизм может покоробить близких вам людей. Поэтому не стоит на все их фразы о том, как им плохо, безапелляционно заявлять, что жизнь прекрасна. Лучше сначала вникните в их проблемы, или хотя бы сделайте вид, что вникаете. А потом о прекрасности жизни расскажете аргументированно.
Козерог. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся продемонстрировать блестящее знание ваших вредных привычек, дабы ни одна из них не привела этот день к печальному исходу. Впрочем, с такой защитой вам ничего не страшно, поверьте. Ваша половинка надёжно стоит на страже вашей безопасности.
Стрелец. ♥ 4 ноября. 
 
Пожалуй, ваш сегодняшний день стоит того, чтобы написать про него книгу. Вас подстерегает столько неожиданностей, как приятных, так и не очень, что лучше просто готовиться ко всему и ничему не удивляться. Впрочем, удивление не помешает вам испытать удовольствие от происходящего. Наоборот, даже этому поспособствует.
Скорпион. ♥ 4 ноября. 
 
Постарайтесь сегодня не давать вашему любимому человеку советов, если он вас не попросит об обратном. Даже если вы совершенно точно знаете, как сделать лучше, воздержитесь от комментариев. Ничего, кроме раздражения, ваше вмешательство в душе вашей половинки не вызовет.
Весы. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня вам трудно будет думать о ком-то или о чём-то помимо вашей любви и вашего любимого человека. Какими бы ни были эти мысли, горестными или радостными, постарайтесь от них отвлечься хотя бы ненадолго, ибо остальным вашим обязанностям они способствовать не будут. Скорее наоборот.
Дева. ♥ 4 ноября. 
 
Постарайтесь принять и полюбить вашу половинку такой, какая она есть, хотя сегодня это будет сделать не так-то просто. Вас наверняка что-то в ней будет бесить и раздражать до зубовного скрежета. Но ведь если бы не это что-то, это был бы уже совсем другой человек, который вряд ли бы стал вам настолько дорогим: Задумайтесь об этом.
Лев. ♥ 4 ноября. 
 
Иногда в отношениях с любимым человеком необходимо проявлять решительность, твердость и даже суровость. Для вас в этот день данная истина будет особенно актуальна. Да, непросто поступать жёстко с тем, кого любишь, но иногда во имя спасения любви это просто необходимо.
Рак. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня звезды не рекомендуют вам много говорить вашему любимому человеку о том, как он вам дорог и как вы его любите. Лучше докажите это делом или хотя бы взглядами, прикосновениями и объятиями. Они вместе означают куда больше, чем самые страстные слова.
Близнецы. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня друг вашего любимого человека будет вас понимать даже лучше, чем сам любимый человек. Однако это вовсе не означает, что вам пора переквалифицироваться в почитатели и любители этого друга и начать строить на него далеко идущие планы. Просто на вашем пути попался хороший человек.
Телец. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодняшний день может стать для вас приятным исключением из правил: ваш любимый человек будет вести себя нетипично и крайне удивительно. Он никогда, к сожалению, себя с вами так не вёл, и единственным вашим желанием будет, чтобы этот день не заканчивался как можно дольше.
Овен. ♥ 4 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто угодить вам, ибо вы будете довольно прихотливы и капризны в ваших желаниях. Может быть, не стоит так злоупотреблять его благородством и желанием вам помочь? Эти качества имеют свойство рано или поздно заканчиваться...
Рыбы. ♥ 3 ноября. 
 
В ваши отношения нынче может войти некто третий. Скорее всего, вы от этого будете совсем не в восторге — но делать нечего, свое неудовольствие придется проглотить. Эта личность по той или иной причине дорога вашей половинке. Постарайтесь отнестись к этому с пониманием.
Водолей. ♥ 3 ноября. 
 
А действительно ли вы испытываете все те чувства, о которых изо дня в день повторяете вашей половинке? Задумайтесь об этом. Вы действительно любите её, или слово «люблю» – не более чем дань привычке? Или на самом деле вы любите давно, но не решаетесь об этом сказать? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы ответить на эти вопросы и на множество им подобных.
Козерог. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня старайтесь поступать с вашим любимым человеком так же, как вы хотели бы, чтобы он поступил с вами. Скорее всего, именно в этот день подобная система отзеркаливания сработает наилучшим образом, и вы убедитесь в эффективности схемы «ты мне – я тебе».
Стрелец. ♥ 3 ноября. 
 
По возможности ограничьте круг людей, с которыми будете сегодня общаться. Если это возможно, и общение с любимым человеком снизьте до минимума. Но так, чтобы он не стал обижаться и не возомнил невесть что о вашем к нему отношении. А то потом с плодами его бурной фантазии бороться придется.
Скорпион. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам будет довольно грустно и одиноко, и единственный, кто сможет вас вывести из этого угнетающего состояния, скорее всего, будет отсутствовать. Заменой могут послужить глубоко сентиментальные мечты.
Весы. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня ваш любимый человек узнает какую-то правду о вас, и эта правда его вовсе не обрадует. Скорее, наоборот. В общем, если у вас есть какой-то скелет в шкафу, то велика вероятность того, что именно сегодня он из этого шкафа выйдет и помашет вашей половинке ручкой.
Дева. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам так захочется пообещать своему любимому человеку что угодно, хоть луну с неба! К сожалению, ваши слова он будет воспринимать весьма буквально, поэтому луну придётся правдами или неправдами добыть. Равно как и всё остальное. Иначе обид и разочарований не избежать.
Лев. ♥ 3 ноября. 
 
В этот день ваша задача – раззадорить вашего любимого человека, вызвать в нем спортивную злость, заставить на волне рассерженности и неудовлетворенности нынешней ситуацией в чем-то кардинально себя изменить, причем явно в лучшую сторону. Только не переусердствуйте: состояние белого каления ему явно ни к чему.
Рак. ♥ 3 ноября. 
 
В этот день не постесняйтесь позвонить тому, кого вы любите. Звёзды не призывают признаваться этому счастливчику в любви прямо по телефону, однако просто напомнить о своём существовании и поболтать о том – о сём в течение минут пяти будет для вас наиболее правильным решением ваших сердечных проблем.
Близнецы. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вы будете наслаждаться зрелищем того, как ваша половинка с ног будет сбиваться в поисках решения вашей общей проблемы. При этом вряд ли вы захотите или сможете ей помочь, даже если необходимость в том и будет. Главное для вас – с совестью не поссориться.
Телец. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам бы очень многое захотелось изменить в вашей личной жизни, если бы не боязнь перемен и потерь. Но без расставаний нет свиданий, и чтобы прийти в одно место – нужно обязательно покинуть другое. Дорогу осилит идущий!
Овен. ♥ 3 ноября. 
 
Сегодня вам не стоит забывать о том, что ваш любимый человек тоже имеет право на собственное мнение и на собственное видение ситуации. Поэтому не стоит чересчур на него давить и добиваться от него какой-либо определенной реакции на ваши слова и действия.
Рыбы. ♥ 2 ноября. 
 
Самый подходящий день для того, чтобы поменять имидж. Сделать модную прическу или начать отращивать усы, к примеру. Только пусть ваш новый образ не идёт вразрез с тем, каким вас любит ваша половинка. Иначе придётся проводить с ней долгие воспитательные беседы о том, что вы тоже свободная личность и имеете право на метаморфозы.
Водолей. ♥ 2 ноября. 
 
Совершите подвиг во имя любви! Необязательно прыгать с парашютом, ходить по карнизу или спасать свою половинку от злодеев и монстров. Подвиги бывают и бытовыми: например, мытьё посуды, стирка белья или согласие на совместный поход на балет. После этого вы станете самой настоящей героической личностью, а ваша отвага войдёт в анналы семейной истории.
Козерог. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам захочется быть мягким, домашним и уютным. А значит, и от вашего любимого человека будет требоваться в той или иной степени то же самое. Если ему такой план действий не понравится, придется вам отдуваться за двоих. Впрочем, кто может устоять против мягких свежих булочек и маленького ночника?
Стрелец. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вы будете удивительным образом походить на ослика Иа-Иа. Будете с печальным видом напевать песенку: «Да-да-да, не беда» – но никто в это не поверит, даже вы сами. Да и кого вы хотели обмануть? Любимого человека? Чтобы он за вас не переживал? Да ему от вашей неумелой счастливой и оптимистичной маски ещё хуже!
Скорпион. ♥ 2 ноября. 
 
В этот день вам начнёт казаться, что ваш любимый человек любит не только вас. Не торопитесь искать соперника, чтобы высказать ему всё, что о нем думаете. Вполне возможно, что вы просто чересчур ревнивы, и ваша половинка полчаса ласково разговаривала по телефону с кем-то из родственников.
Весы. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодняшний день для вас нельзя назвать ни хорошим, ни плохим. Впрочем, если ничего плохого не случается - это уже хорошо. Вроде, для вас в личной жизни плохого не запланировано, впрочем как и для ваших партнеров, кем бы они ни были по знаку Зодиака. Считайте, что им повезло.
Дева. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам стоит поделиться вашими сомнениями с вашим любимым человеком. Даже если вам несколько боязно это делать. Постарайтесь понять, что ему важно знать, чем вы живете и дышите – и, главное, чем вам можно в этой ситуации помочь. А остальное пусть вас волнует меньше.
Лев. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам захочется посвятить своему любимому человеку стихотворение или поэму, песенку или серенаду, рассказ или целый роман. Однако дальше желания дело пойдет вред ли: сложновато будет ухватить идею, решить, с чего начать или хотя бы придумать концепцию произведения. Впрочем, если вам это все же удастся, шедевр обеспечен!
Рак. ♥ 2 ноября. 
 
Ваша половинка волнуется за вас, даже если это не заметно со стороны. Поэтому постарайтесь лишний раз не нарушать её хрупкую нервную организацию и подробно отчитывайтесь о каждом своем шаге и решении. Благодаря этому она почувствует, что вы ей доверяете и вам не всё равно, что она чувствует.
Близнецы. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто объяснить вам какую-то истину, которая ему будет казаться прописной. Постарайтесь вникнуть в неё как можно раньше и быстрее, чтобы не раздражать хорошего человека и не доводить его до нервного срыва, вероятность которого весьма высока.
Телец. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вас ожидает множество открытий в личной жизни, как приятных, так и не очень. Они будут настолько многочисленными, что что-то из них может забыться. Ваша задача – как-то их систематизировать, возможно, записать и активно пользоваться ими в недалеком будущем.
Овен. ♥ 2 ноября. 
 
Сегодня вам захочется стать настоящим волшебником и начать творить для вашего любимого человека самые настоящие чудеса. Однако для этого вам будет просто необходимо знать, что чудеса эти воспримутся им адекватно, с теплом и благодарностью. Постарайтесь в этом убедиться.
Рыбы. ♥ 1 ноября. 
 
Уверены ли вы в том, что говорите то, что чувствуете, а чувствуете то, что говорите? Сегодня такая уверенность будет для вас чрезвычайно важна. Дело в том, что ваш любимый человек может не принять во внимание то, что вы кривите душой, и поверить каждому вашему слову. И обижаться будет впоследствии более чем бессмысленно.
Водолей. ♥ 1 ноября. 
 
Избегайте искушения заняться психоанализом. Ничего путного из этой затеи не выйдет, вы только можете обидеть собеседника. Или напугать, что еще хуже.
Козерог. ♥ 1 ноября. 
 
Скажите, Козероги, не сочтите за труд, когда вы в последний раз читали хорошую книгу? Не припомните? Звёзды настоятельно советуют вам заняться этим. Вы подадите очень хороший пример детям. Они увидят вас, наконец, не за Марининой или Дашковой. Русская классика позволит вам лучше понять самих себя и мир вокруг вас.
Стрелец. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня вам трудно будет найти общий язык с представителями старшего поколения. Поэтому лучше и вовсе при встрече с ними молчать и только мило улыбаться. Оптимальным будет общество ваших сверстников. Поэтому в зависимости от возраста вашей половинки принимайте решение, стоит ли сегодня с ней встречаться.
Скорпион. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется сделать вам приятный сюрприз. Возможно, этот сюрприз пойдет несколько вразрез с вашими планами и потому окажется не настолько приятным, как хотелось бы. Однако так или иначе подобную инициативу нужно активно поощрять.
Весы. ♥ 1 ноября. 
 
Посмотрев утром на себя в зеркало, вы, очевидно, решите сменить имидж. Звёзды советуют сегодня не делать кардинальных изменений. Ограничьтесь причёской. Выберите сегодня днём время и сходите в салон. Можете также покрасить волосы, только не в ярко-кислотный цвет, иначе рискуете оказаться неузнанными.
Дева. ♥ 1 ноября. 
 
Даже если идеи вашего любимого человека кажутся вам совершенно дикими, а поведение - неадекватным, сегодня не лучший день для воспитательной беседы. Ее лучше отложить на завтра. А в этот день стоит задуматься, сможете ли вы долго находиться рядом с человеком, который так себя ведет или таким образом мыслит.
Лев. ♥ 1 ноября. 
 
Ваши отношения можно назвать лишь грустным словом «сосуществование». Вы терпите друг друга и с трудом сдерживаетесь, чтобы не высказать вашей половинке все то нелестное, что вы о ней думаете. Особенно заметно это будет сегодня. Этот период скоро кончится, нужно только потерпеть.
Рак. ♥ 1 ноября. 
 
В ваших отношениях все вовсе не так безрадостно, как вам кажется. Проблема существует, скорее, не на самом деле, а исключительно в вашем воображении. И в воображении вашего любимого человека, куда уж без него. Откройте глаза и посмотрите на ваш тандем здраво: все же хорошо!
Близнецы. ♥ 1 ноября. 
 
В этот день не стоит психологически давить на вашего партнера. Он сам сделает то, что вам нужно, когда будет к этому морально готов. А если сейчас он еще не дозрел, то ваше давление будет для него неприемлемым ни в каких формах. Постарайтесь просто дождаться...
Телец. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня благоприятный день для знакомств. Подумайте, с каким человеком вам бы хотелось сегодня приятно провести день, и смело идите туда, где такие водятся в изобилии. Умные встречаются в библиотеке, веселые – на дискотеке, общительные - на вечеринках. Только помните, что из каждого правила бывают исключения.
Овен. ♥ 1 ноября. 
 
Сегодня вам стоит обратить внимание на представителя противоположного пола, который часто на вас поглядывает и улыбается. Возможно, вы встретитесь с ним в транспорте или на улице, а может, видите его каждый день. Так или иначе, задумайтесь: может быть, стоит стать этому человеку чуть ближе?..
Рыбы. ♥ 31 октября. 
 
Будьте сегодня строги и требовательны к вашему любимому человеку. Только таким путем вы сможете добиться от него желаемого результата, адекватной реакции и исполнения его обещаний и ваших желаний. В противном случае он останется бездеятелен и пассивен.
Водолей. ♥ 31 октября. 
 
В этот день вам стоит беспрекословно слушаться вашего любимого человека. Иногда даже до абсурда. Свою собственную логику лучше не включать и вовсе: попробуйте себя в роли послушной куклы в его руках. Это покажет вам, насколько на него можно положиться и насколько правильно он может вести вас по жизни.
Козерог. ♥ 31 октября. 
 
В этот день вам непросто будет сохранить спокойствие и терпение рядом с вашим любимым человеком. Однако у вас всё же это получится, пусть даже и не идеальным образом, за что он будет вам благодарен в течение довольно длительного периода времени. Так что игра определённо будет стоить свеч.
Стрелец. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вам придется взять на себя все заботы о хозяйстве. К сожалению, только делами кухонными ваши тяготы не ограничатся: делать вам предстоит всё и в больших количествах. Впрочем, благодарностью за это будет "спасибо" от дорогого вам человека. Много это или мало - судить вам.
Скорпион. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам обратить внимание на то, что вам приснится. Этот сон наверняка будет вещим и укажет вам на то, как будут в дальнейшем развиваться ваши отношения с вашим любимым человеком, чего стоит ожидать и чего опасаться. Главное, будьте внимательны к знакам.
Весы. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вы будете путать очевидные вещи и забывать очевидные факты, что усложнит для вашего любимого человека процесс понимания того, что вы хотите ему сказать. Впрочем, вы так давно вместе и так хорошо друг друга знаете, что слова вам и не нужны: и по взглядам всё понятно будет.
Дева. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вы и ваш любимый человек почувствуете себя детьми. Вам захочется прыгать, резвиться и веселиться без устали, и вы не будете отказывать себе в этом удовольствии. Если у вас есть ребенок, он целый день будет смотреть на вас с недоумением: даже он себя уже так не ведет. А вам будет хорошо...
Лев. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вы будете способны на самый настоящий подвиг, которого вы от себя даже не ожидали. Впрочем, вашего любимого человека подобное ваше поведение вовсе не удивит: он-то знал, какой в вас заложен потенциал, и никогда в вас не сомневался. Поверьте ему в следующий раз.
Рак. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку трудно будет понять ваши доводы. потому что вы постараетесь говорить с ним на языке разума. А он вам будет отвечать языком сердца. Постарайтесь все же найти среднее арифметическое, хоть это будет вовсе не так просто.
Близнецы. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что именно вы хотите услышать от него в ответ на тот или иной свой вопрос. Постарайтесь объяснить все максимально понятно и доступно – только в этом случае звезды могут вам гарантировать нормальную и адекватную реакцию.
Телец. ♥ 31 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку придётся приложить немалые усилия для того, чтобы вы обратили на него должное внимание. Надо сказать, он решит, что для подобной цели все средства хороши, поэтому звёзды рекомендуют начинать бояться заранее. Пригодится.
Овен. ♥ 31 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам собраться вместе с вашими общими друзьями в каком-нибудь кафе и мирно посидеть за чашечкой чего-нибудь крепкого или горячего, поговорить о жизни, посмеяться и построить планов на сто лет вперед. Это позволит вам развеяться и еще раз ощутить, что вы с вашим любимым человеком – единое целое.
Рыбы. ♥ 30 октября. 
 
Проведите день спокойно: крик и слезы не решают проблем, антидепрессанты - тоже не выход. Нужно просто взять себя в руки, улыбнуться и решить, чего вам хочется. Семейство, несколько уставшее от ваших капризов и насупленности будет вам очень благодарно.
Водолей. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня для вас важно проявить настойчивость в общении с вашим любимым человеком. Она весьма пригодится вам, когда вы будете убеждать его в вашей правоте или отстаивать свою точку зрения. Если вы сами не будете верить в то, в чем убеждаете – то как вам поверит он?..
Козерог. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня ваш друг очень поможет вам в налаживании отношений с вашим любимым человеком. Более того, сделает он это бескорыстно и не будет извлекать из создавшейся ситуации никакой пользы для себя. Вы можете гордиться: не всем так везет с друзьями!
Стрелец. ♥ 30 октября. 
 
Этот день поставит перед вами довольно трудные задачи в области личной жизни, и никто не сможет их решить за вас или вместо вас. Ваш любимый человек будет тем более не помощником вам в этом вопросе, поэтому звезды рекомендуют ни на кого не рассчитывать, а быстро сделать все самому, благо это в ваших силах.
Скорпион. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек даст вам очень ценный, но абсолютно бесполезный совет, который практически невозможно будет воплотить в реальной жизни. Впрочем, хотя бы выслушать его стоит: может быть, найдется крупица здравого смысла в этом огромном замысле?..
Весы. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вы как никогда будете излучать оптимизм! Поэтому ваша половинка вполне может подзарядиться от вас жизненной энергией, как от полноценной батарейки. А ей это, скорее всего, понадобится: смена погоды почему-то повлияет на ее настроение. Как хорошо, что на ваше - нет!
Дева. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вы будете довольно вялы и безынициативны. Вам останется надеяться лишь на то, что ваш любимый человек возьмется за все ваши общие дела с удвоенной энергией и согласится порешать некоторые ваши проблемы. В противном случае так они и останутся нерешенными еще долгое-долгое время…
Лев. ♥ 30 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку не захочется думать над тем, зачем он поступает тем или иным образом, прежде чем все-таки поступит. Придется вам руководить его действиями, тактично намекать на необходимость взвесить все за и против. Только не давите на него.
Рак. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вам стоит запастись терпением. По идее, килограммов трех этого ценного продукта будет для вас вполне достаточно, чтобы вытерпеть все капризы вашей половинки, все неожиданности, которые войдут в вашу жизнь благодаря общению с ней, а также все возможные последствия от этого дня.
Близнецы. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется увидеть в вас не только свою половинку, но и лучшего друга. Поэтому будьте готовы к тому, что вам придется дать множество советов, выслушать, погладить по голове и уверить нуждающегося в том, что всё обязательно будет хорошо.
Телец. ♥ 30 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не потребуется много усилий для того, чтобы понять вас и ваши пристрастия. Он справится с этим несложным заданием даже быстрее, чем вы, чем несказанно вас удивит. Постарайтесь однако сделать все возможное для того, чтобы не открываться ему сразу.
Овен. ♥ 30 октября. 
 
Подходящий день для воссоединения двух одиноких сердец. Если ваше давно занято, вы можете попытаться связать два других сердца — возможно и получится.
Рыбы. ♥ 29 октября. 
 
В этот день не стоит засиживаться с вашим любимым человеком до ночи за разговорами. Даже если разговоры эти будут действительно интересными и плодотворными, лягте спать пораньше, пока беседа наполнена теплом и взаимопониманием. Чем ближе к ночи, тем с этим будет хуже.
Водолей. ♥ 29 октября. 
 
В этот день не стоит слишком большого внимания уделять деталям и мелочам, которых в ваших отношениях с вашим любимым человеком накопилось весьма и весьма немало. Ища соринку, можете не заметить бревно, хотя именно у него и имеются все шансы стать настоящим камнем преткновения.
Козерог. ♥ 29 октября. 
 
У Козерогов в этот день могут наметиться некоторые противоречия между ними и их вторыми половинками. Виновниками проблем можете быть как вы, так и ваш супруг. Однако звёзды предполагают, что проблемы, скорее всего, исходят от вас. Наш звёздный совет - не форсируйте события, и пусть всё идёт так, как идёт!
Стрелец. ♥ 29 октября. 
 
Нынче вы встретите кого-то, с кем будете говорить на одном языке и понимать друг друга даже без слов, как будто обмениваясь мыслями. Даже если никакой романтики в отношениях между вами возникнуть не может, не теряйте связи с этим человеком.
Скорпион. ♥ 29 октября. 
 
Не торопитесь сегодня делать первый шаг. Предоставьте эту возможность вашему любимому человеку, а сами лишь всем своим видом демонстрируйте свою готовность к адекватному восприятию нововведений. Очень важно, чтобы ваша половинка приняла решение самостоятельно, без вашей помощи и поддержки.
Весы. ♥ 29 октября. 
 
Кто бы мог подумать? Сегодня злейшим врагом ваших отношений станет телевизор. Или компьютер. Ваш любимый человек будет предпочитать его общество вашему. Впрочем, этому можно воспрепятствовать: уезжайте заблаговременно вместе туда, где экрану и монитору просто не будет места.
Дева. ♥ 29 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется показать вам мир с другой. неизвестной вам пока стороны, для чего он сделает воистину невозможное. Не забывайте удивляться и восхищаться – или как-то по-другому выказывать свое мнение. Оно действительно очень ему нужно.
Лев. ♥ 29 октября. 
 
Львы, давно ли вы занимались лакокрасочными работами в своём жилище? Звёзды советуют начать сегодня с покраски балкона, если таковой у вас имеется (только будьте осторожны - если что, лететь придётся не вверх, а вниз). Пусть этим займётся супруг, а вам найдутся дела полегче - например, сварить обед или вынести мусор. Если привлечёте детей, дела пойдут заметно легче и быстрее.
Рак. ♥ 29 октября. 
 
В любом деле самое трудное – это начать. Потом само покатится, как под горочку. Именно сегодня вам и вашему любимому человеку стоит сделать этот самый первый, самый трудный шаг. Постарайтесь держать его за руку, будьте с ним рядом. Ему труднее, чем вам, гораздо.
Близнецы. ♥ 29 октября. 
 
Сегодня не стоит вмешиваться в чужие отношения. У вас с вашим любимым человеком и на двоих проблем хватает, где уж вам время найти чужие проблемы руками разводить? А такое желание у вас сегодня будет, в этом можете не сомневаться.
Телец. ♥ 29 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется что-то вам доказать, причем очень для него важное. На ваш же взгляд это важное окажется вовсе не таким необходимым, поэтому вы будете слушать его невнимательно и упускать звенья логической цепи, чем рискуете очень его обидеть.
Овен. ♥ 29 октября. 
 
Будьте осторожны и не делайте никаких неосмотрительных, рискованных шагов, даже если ваша половинка будет всеми руками и ногами за них. Сегодня не лучший день для того, чтобы рисковать и двигаться дальше по дороге любви. Лучше постойте немного вместе там, где вы есть, полюбуйтесь окружающим вас спокойствием и благолепием…
Рыбы. ♥ 28 октября. 
 
«Страна советов», - скажет про вас сегодня ваш любимый человек. Вы решили, что знаете лучше всех, как следует поступать в той или иной ситуации. Может, ваши советы и являются правильными – для вас. Но для другого человека, пусть даже самого близкого, они неприемлемы. Не забывайте, вы же разные люди!
Водолей. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня не стоит слишком откровенничать с вашим любимым человеком. Скорее всего, вас не поймут и не оценят, да еще и обвинят в бесхарактерности. Впрочем, ее же можно назвать беззащитностью, что для женщины является несомненным плюсом. О мужчине же такого не скажешь...
Козерог. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вам очень пригодится совет вашего друга. Он окажется очень ценным и своевременным и поможет вам наладить отношения с вашим любимым человеком. Однако, так или иначе, не стоит следовать ему чересчур досконально, ибо абсолютных истин не существует.
Стрелец. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вам придётся выложиться по полной, чтобы ваш любимый человек не смог вас упрекнуть в том, что вы всё делаете спустя рукава, без тщания, старания и ответственности. Тогда, пожалуй, вам удастся избежать ссоры и обмена претензиями, что весьма благоприятно повлияет на ваш тандем.
Скорпион. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вы прочитаете очень полезную вам книгу, которая в корне перевернет ваши представления о том, какими должны быть идеальные любовные отношения. Постарайтесь максимально им соответствовать, но не ломать ни вашу жизнь, ни жизнь вашего любимого человека.
Весы. ♥ 28 октября. 
 
Не стоит искать сегодня тайных смыслов в действиях вашего любимого человека. Скорее всего, их просто не будет: он будет действовать ровно так, как будут подсказывать ему его совесть и интуиция. И немножко здравый смысл. Пожалуй, понять можно будет только мотивацию последнего.
Дева. ♥ 28 октября. 
 
Девам не следует выносить сор из избы. Его следует аккуратно сложить в помойное ведро и отправить на помойку. Как вы, вероятно, догадались, нынче вам рекомендована генеральная уборка в доме, но это не должно стать поводом для скандала в семье при разделении уборочных обязанностей. Справитесь?
Лев. ♥ 28 октября. 
 
В этот день вам просто необходимо окружить себя максимальным количеством дорогих вам людей. Любимый человек, родители, родственники… Если любимых людей больше, чем один, то лучше выбрать общество наиболее любимого: в этот день не стоит себе отказывать в удовольствии быть лишь рядом с теми, кто вам действительно приятен.
Рак. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вам пригодится знание языка цветов, ибо именно благодаря букету, который подарит вам ваш любимый человек или который подарите ему вы, будет понятно, как вы друг к другу относитесь, что вас ждет впереди и чего вы хотите от ваших отношений. Поэтому будьте внимательны и осторожны!
Близнецы. ♥ 28 октября. 
 
Звёзды спешат посоветовать вам не слишком сильно рассчитывать на успех в этот день. Все ваши усилия сегодня могут пойти прахом по причине столь ничтожной, что поверить в это будет невозможно.
Телец. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня звезды определенно с вами. Не упустите шанс: насладитесь вином и ягодами, солнечным светом и свежестью ветерка, домашним покоем, улыбками детей и разговором по душам с другом. Сегодня вам все можно. Сделайте чудо своими руками - проживите этот день так, чтобы он обязательно к вам вернулся.
Овен. ♥ 28 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется некоторые вопросы решать за вас просто потому, что ему это будет сделать несколько проще, чем вам. Единственная ваша задача – не слишком придираться к тому, что у него получится: он сделает все, что будет в его силах, а лучше ему вряд ли удастся.
Рыбы. ♥ 27 октября. 
 
Рыбы могут узнать о любимом человеке нечто новое, если сегодня проявят внимание к мелочам. Стоит попробовать, если, конечно, вы не считаете любимого полным совершенством и не боитесь разрушить эту идеальную картину каким-то не совсем вписывающимся в неё нюансом.
Водолей. ♥ 27 октября. 
 
Вспомните про ежика и медвежонка, которые так любили по ночам сидеть и считать звезды: один справа от трубы, другой слева. Займитесь этим и вы. Звездное небо очень успокаивает, сближает и настраивает на романтичные мысли о прекрасном. Для этой цели даже поход в Планетарий подойдет.
Козерог. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня от дорогого вам человека неожиданно повеет холодом, и вы будете недоумевать, в чём же причина. Вряд ли вам ответят на этот вопрос честно, однако попробовать задать его всё же стоит. Хотя бы для очистки совести. Возможно, по формулировке объяснений вам будет проще понять, что именно волнует вашу половинку.
Стрелец. ♥ 27 октября. 
 
В этот день вас ни на секунду не будет покидать ощущение полёта и волшебной сказки о любви, главным героем которой вы вдруг стали. Как в любой сказке, вас будут ожидать различные сложные испытания и преграды на пути к счастью, но всё окончится хорошо, светло и радостно.
Скорпион. ♥ 27 октября. 
 
Каждое произнесённое вами слово будет сегодня весомым и значимым, каждый намёк будет восприниматься как руководство к действию. Поэтому не бросайте их на ветер, десять раз подумайте, прежде чем сказать. Иначе ваша личная жизнь может принять весьма неожиданный оборот.
Весы. ♥ 27 октября. 
 
В этот день звезды желают вам терпения. Пожалуй, без этого качества вам трудновато будет находиться рядом с вашим любимым человеком дольше десяти минут. Впрочем, если вам удастся проявить чудеса выдержки, ваши старания вернутся вам сторицей. Вы не пожалеете!
Дева. ♥ 27 октября. 
 
В этот день различные достижения технической мысли человечества помогут вам наладить более тесный контакт с вашим любимым человеком, особенно если он находится за много тысяч километров от вас. Впрочем, вы вполне можете использовать блага цивилизации даже находясь в одной комнате.
Лев. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня ваши отношения с вашим любимым человеком будут напоминать маленький огонек: он будет греть едва-едва, но если засунуть в него руки – обожжёт. Его может задуть любой порыв ветра, но он может стать причиной самого настоящего пожара. Все зависит лишь от вашей заботы.
Рак. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня вам захочется немного поиграть с вашим любимым человеком, как кошке с мышкой, разве что без радостного поедания жертвы в счастливом финале. Но понравится ли вашему самостоятельному и самодостаточному партнёру уготованная ему роль? Хочется верить, что да, иначе ссоры не избежать.
Близнецы. ♥ 27 октября. 
 
Даже если вы уже давно не ребёнок, что-то детское в вас осталось. И сегодня оно проснется в вас и заявит о себе во всю мощь своего детского, но не тихого голоса. Придётся уделить ему должное внимание - как вам, так и вашему любимому человеку, иначе может подняться самый настоящий бунт.
Телец. ♥ 27 октября. 
 
Сегодня замечательный день для того, чтобы познакомить вашего любимого человека с вашими же друзьями, если он с ними еще не знаком. Вероятность того, что они воспримут друг друга благосклонно, более чем высока именно в этот день: в другие она окажется гораздо ниже.
Овен. ♥ 27 октября. 
 
В этот день вам стоит опасаться всех представителей противоположного пола, отвечающих вашим запросам о внешней привлекательности в общем и красоте в частности. Они могут одним своим существованием заставить вас задуматься о том, насколько ваша половинка является для вас правильным выбором.
Рыбы. ♥ 26 октября. 
 
Так нечестно! Вам сегодня будет настолько везти в любви, что другим знакам Зодиака только и останется, что смотреть на вас, широко открыв рот и завидовать, завидовать, завидовать... Сегодня ваш звёздный день. Только не забывайте, что и такие дни имеют свойство заканчиваться, как это ни обидно.
Водолей. ♥ 26 октября. 
 
Говорят, ничто так не сближает, как совместная работа. Неплохо бы организовать что-нибудь вроде коллективного трудового подвига — любые другие способы времяпрепровождения, скорее всего, приведут к ссоре.
Козерог. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня не стоит подпускать вашего любимого человека слишком близко к себе и своим чувствам. Он всё равно не поймёт, а то и слона в посудной лавке из себя изобразит со всеми вытекающими последствиями. Поэтому лучше любите сегодня на расстоянии идеализированного человека.
Стрелец. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вам предстоит сделать серьёзный выбор, который сыграет немаловажную роль в дальнейшем развитии вашей личной жизни. Поэтому, как водится, взвесьте все «за» и «против», обдумайте все последствия и, зажмурившись, сделайте шаг в пропасть. Ну, по крайней мере, время на обдумывание у вас будет.
Скорпион. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно, чтобы вы его поняли или хотя бы сделали вид, что хорошо понимаете. В противном случае, обида с его стороны вам гарантирована, как бы прискорбно или нелогично это ни звучало. Будьте открыты для беседы.
Весы. ♥ 26 октября. 
 
Семейным Весам сегодня противопоказано заниматься рутинными домашними делами. Хуже всего в этой ситуации придется семьям, состоящим исключительно из Весов. Хотя - это как посмотреть - вместе плюнуть на работу и отправиться развлекаться - это же чудесно. А грязная посуда - она подождёт.
Дева. ♥ 26 октября. 
 
Именно сегодня вам стоит наконец сделать решительный шаг, на который вы так долго не могли решиться. Если вам давно хотелось расстаться с вашим любимым человеком, начать встречаться с симпатичным вам представителем противоположного пола или сделать предложение руки и сердца, более подходящего дня не придумать.
Лев. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет почувствовать себя счастливым, даже если вы создадите для этого все мыслимые и немыслимые условия. Постарайтесь однако сделать чуть больше, чем считаете возможным, иначе вам будет грустно потом смотреть на его удрученное лицо.
Рак. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня у вас день творчества. Придумайте какой-нибудь символ ваших отношений. Нарисуйте герб. Сочините гимн. Пропишите устав. Совместное творчество сплотит вас, вы узнаете друг друга с неожиданной, новой стороны. Да и повеселитесь вволю – это уж точно!
Близнецы. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня у вас день рассеянности. Вы в упор не будете слышать то, что вам будет говорить ваша половинка. Впрочем, отвечать вы будете очень в тему, как будто приняли к сведению всё вам сказанное. Главное, не согласиться на что-нибудь очень затратное или рискованное: потом ведь не отвертитесь!
Телец. ♥ 26 октября. 
 
Сегодня вам стоит задуматься о том, кого именно вы любите: живого человека или его образ, созданный вашим богатым воображением. Если последнее, то можно ли ваши чувства называть любовью? Может быть, стоит повременить с громкими словами и пылкими признаниями, хотя бы немного?
Овен. ♥ 26 октября. 
 
Как бы вы сегодня ни умоляли вашу половину исполнить ваше заветное желание, она останется глуха к вашим мольбам, в независимости от сложности и важности желания. Так что звезды советуют сегодня не растрачивать хорошее настроение на подобные авантюры. Лучше продумайте еще раз аргументацию: а так уж ли вам это все необходимо?
Рыбы. ♥ 25 октября. 
 
Все мы грешны, но, с другой стороны, не погрешишь - не покаешься, а не покаешься - не спасёшься. У вас есть, что поведать любимому человеку в расчёте на его прощение? Пожалуй, стоит сделать это именно сегодня - звёзды обещают подходящий момент. Ваши слова не вызовут особо бурной реакции, а извинения будут восприняты благосклонно.
Водолей. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня выяснится, что ваш любимый человек несколько не такой, каким вы себе его представляли. Не лучше и не хуже – просто другой. Постарайтесь понять и принять это как можно быстрее, иначе разочарование может оказаться слишком сильным и несовместимым с совместной жизнью.
Козерог. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется побольше нежности, внимания и тепла с вашей стороны. Постарайтесь максимально удовлетворить эти его потребности, тем более что особой сложности это для вас не составит, а ему будет более чем приятно и даже необходимо.
Стрелец. ♥ 25 октября. 
 
В этот день у вас появится достойная альтернатива вашему любимому человеку. Не обязательно это будет другой человек. Возможно, вас увлечет какая-то телевизионная передача, работа, новое хобби или телефонный разговор. В любом случае, у вашей половинки будут все основания для того, чтобы вас к этому чему-то серьезно приревновать.
Скорпион. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня вам предстоит принять очень важное решение. Поэтому прежде чем ответить «да» или «нет» – посоветуйтесь с теми, кому доверяете. Посмотрите на ситуацию их свежим, незамутненным взглядом. Это не только позволит вам избежать ошибки, но и сблизит вас с вашими родными и близкими.
Весы. ♥ 25 октября. 
 
Весы, если ваш избранник - Дева, Близнецы или Рыбы, сегодня ваш день в семейном и личном плане сложится довольно удачно. Если он другого знака Зодиака, тогда звёзды советуют вам прислушаться к его нуждам и потребностям. Однако не забывайте и о своих насущных желаниях, иначе скорое наступление депрессии неминуемо!
Дева. ♥ 25 октября. 
 
Счастье в простом. По сути, все, что происходит с вами – это маленькое волшебство, к которому вы настолько привыкли, что совсем его не замечаете. А зря. Уже завтра все может измениться настолько, что вы будете с ностальгией вспоминать сегодняшний день. Цените простые волшебные вещи, окружающие вас. Цените вашего любимого человека. Цените.
Лев. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вместе почитать какую-нибудь интересную книгу, можно вслух и по ролям. Это еще больше сблизит вас и даст вам пищу для долгих ночных или вечерних разговоров, обсуждений и рассуждений. Пусть они окажутся плодотворными!
Рак. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет трудно понять, что вы имеете в виду, даже если ваши объяснения будут на редкость ясными и четкими. Просто говорить вы в этот день будете на совершенно разных языках. Придётся искать какие-то компромиссы и точки соприкосновения.
Близнецы. ♥ 25 октября. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы вместе отправиться за покупками. Постарайтесь не только купить все то, что вам и вашему любимому человеку нужно для души и тела, но и получить удовольствие от этого увлекательного, но весьма утомительного марафона. Главное – захотеть.
Телец. ♥ 25 октября. 
 
Этот день лучше провести в кругу семьи. Умерьте свой пыл, забудьте старые обиды и примиритесь с домашними. Посмотрите вместе любимый фильм, но не отправляйтесь на просмотр новинки в кинотеатр - возможны разочарования и, как следствие, новый конфликт. Лучше выбрать какой-то надежный, уже опробованный вариант. "Ва-Банк", например.
Овен. ♥ 25 октября. 
 
Не стоит сегодня рассказывать своему любимому человеку обо всех неприятностях, с которыми вам пришлось бороться в течение последней недели. Это вызовет в нем бурю волнений и возмущений, а за ними могут последовать запреты и ограничения вашей свободы. Пожалуй, этого вы хотели бы меньше всего.
Рыбы. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек решит приобщить вас к мировой культуре. Возможно, он поведёт вас в кино или театр. Может быть, выдаст вам интересную книгу. Вероятно, вы сходите на футбольный матч - посмотреть на то, как 22 странных человека пинают один маленький мячик. Вариантов очень много.
Водолей. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вы целый день проведете в мечтах о будущем. Хочется верить, что не о слишком отдаленном, так как никаких других развлечений светила пока не обещают.
Козерог. ♥ 24 октября. 
 
Не стоит дробить одно большое и светлое воспоминание о былой любви или вчерашнем дне на много-много маленьких. Так его и обесценить можно. А поскольку воспоминание – это самое дорогое, что у вас сегодня есть и никакой другой романтики не предвидится, отнеситесь к нему максимально аккуратно. Не разбейте и не потеряйте.
Стрелец. ♥ 24 октября. 
 
В этот день вам обязательно нужно будет закончить какое-то очень важное дело, никак не связанное с вашей личной жизнью. Однако личная жизнь, как водится, напомнит о себе. Громко заявляя о своих правах на вас. Либо уши заткнуть придётся, либо уступить её мольбам.
Скорпион. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вы начнете жалеть о том, что сделали полгода или год назад. Однако ничего изменить уже нельзя, это вам и ваш любимый человек подтвердит, если вы поинтересуетесь его мнением. Что ж, может быть, пришла пора окончательно перевернуть страницу, приняв к сведению печальный опыт?
Весы. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня поведение вашего любимого человека вовсе не будет похоже на праздничное: он будет постоянно раздражаться, срываться на вас по пустякам и вообще вести себя довольно неадекватно. Может быть, он просто волнуется перед сменой погоды?
Дева. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня у вас появится уникальная возможность завязать длительные романтические отношения с неким представителем противоположного пола. Однако перед тем как дать ему согласие или отказать, задумайтесь и не забудьте проконсультироваться с вашим сердцем, оно не обманет.
Лев. ♥ 24 октября. 
 
Не бойтесь, если сегодня не все пойдет так, как задумывалось. Не волнуйтесь, если ваша половинка будет не совсем адекватно реагировать на ваши слова и поступки. В этот день вам просто необходимо попробовать себя в импровизации, иначе закончиться все может печально. Но у вас есть все шансы для того, чтобы окончание дня было феерическим.
Рак. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вам стоит помочь вашему любимому человеку в поисках какой-то очень ценной для него информации. Вам с вашими талантами это не составит никакого труда, а он будет вам очень благодарен, особенно в свете происходящих в его общественной жизни событий.
Близнецы. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам поздравить вашего любимого человека с каким-нибудь знаменательным событием. Если День Рождения ещё далече, поздравьте с хорошей погодой, например. Или с удачным завершением тяжёлого дня (утра, вечера и т.д.). Поздравлять желательно чем-то оригинальным и, лучше всего, самодельным. Например, ту же поздравительную открытку вполне можно нарисовать самостоятельно. Или хотя бы подписать.
Телец. ♥ 24 октября. 
 
Загляните вашей половинке через плечо: что она читает? Не хотите ли прочитать то же самое? Попросите её протянуть вам один из наушников и вслушайтесь в ту музыку, в ритме которой ваш любимый человек проживает этот день. Эти незначительные, казалось бы, мелочи помогут вам стать ещё ближе друг другу.
Овен. ♥ 24 октября. 
 
Сегодня вам удастся делать хорошую мину при плохой игре. Даже если в вашей личной жизни все будет катиться в тартарары, вам удастся сделать вид, что на самом деле все хорошо, правильно и достойно зависти. Впрочем, глобальных катастроф в отношениях с вашим любимым человеком не намечается.
Рыбы. ♥ 23 октября. 
 
Для вас сегодня главное - верить в то, что в итоге все будет хорошо, как в детской сказке со счастливым концом. Все проблемы с вашей половинкой исчезнут как по мановению волшебной палочки, и вам снова будет здорово вместе. Так, как раньше. Если вы в это искренне поверите - так оно и будет.
Водолей. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня ради вас будут сворачивать горы. Да так интенсивно, что вы не будете успевать выметать их из дому. И снятые специально для вас с неба звезды прятать по укромным углам. И за все комплименты благодарить. Как же это утомительно - быть столь притягательной и привлекательной особой!
Козерог. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам уделить хотя бы пару часов вашему любимому человеку, иначе обид потом не оберёшься: он обязательно сделает вывод, что он вам не нужен, вы его не любите, да и вообще эти отношения не удались, нужно срочно строить другие.
Стрелец. ♥ 23 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется ненадолго снять с себя розовые очки и посмотреть на вас непредвзятым, не влюбленным взглядом. Подойдите к этому эксперименту ответственно, потому что многие ваши недостатки могут выплыть наружу и весьма изменить отношение к вам.
Скорпион. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет казаться, что вы уделяете ему недостаточно много внимания. А значит, вы его больше не любите. Или любите, но меньше, чем раньше. Чем не повод для вселенского траура или глобальной депрессии? В ваших силах предотвратить это стихийное бедствие.
Весы. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не будет хватать вашего внимания. Он постоянно будет нуждаться в вашей поддержке, заботе и опеке, причём даже не столько дружеской, сколько родительской и покровительственной. Постарайтесь ему её обеспечить в лучшем виде.
Дева. ♥ 23 октября 
 
Сегодня стоит как можно больше времени уделить вашему любимому человеку. Ему просто необходимы будут ваши внимание, ласка и забота. Придётся вам побыть добрым родителем, Ангелом-Хранителем и плакательной жилеткой в едином лице. Растроение личности – это, оказывается, не так страшно…
Лев. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня ваша личная жизнь будет полна всяких неожиданностей, как приятных, так и не очень. В любом случае, вам предстоит довольно серьезно задуматься над тем, как лучше действовать в сложившейся ситуации и как увеличить количество радостей и уменьшить – гадостей.
Рак. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вам стоит во всем доверять вашей интуиции и вашему любимому человеку. Скорее всего, они не окажутся противоречивыми источниками информации, ибо будут мыслить одинаково правильно. Однако в случае разногласия выбор придется делать только вам, полагаясь на здравый смысл.
Близнецы. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вам стоит поторопиться для того, чтобы успеть все то, что намечено вами на этот непростой и несколько даже сумасшедший день. Поэтому ваш любимый человек, возможно, временами будет обижаться на то, что вы уделяете ему недостаточно внимания – а зря. Наоборот, вы будете делать для него все возможное и невозможное.
Телец. ♥ 23 октября. 
 
В этот день вы почувствуете, что уж у кого точно нет проблем в личной жизни – так это у вас. Ваш друг или подруга вам расскажут про свои отношения со своим любимым человеком столько всего нелицеприятного, что вашим единственным желанием будет вечером позвонить своей второй половинке и сказать ей: «Я тебя люблю!» Пожалуй, сделать это действительно стоит.
Овен. ♥ 23 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто убедить вас в полезности того или иного действия. Однако он будет подобен в своем терпении родителю маленького капризного ребенка, который терпеливо, ложка за ложкой, вкладывает в рот неразумному чаду такую полезную манную кашу.
Рыбы. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня для вас очень важно развеселить вашего любимого человека, заставить его улыбнуться вашей шутке, анекдоту, намеку или подколу. Если это получится – можете смело считать себя самым настоящим победителем. Если же нет – что ж, вам есть к чему стремиться.
Водолей. ♥ 22 октября. 
 
Не торопите ваши отношения. Пусть идут себе своим чередом. Медленно и осторожно они, может быть, когда-нибудь куда-нибудь придут, а если вы их начнёте понукать и подгонять, из вредности встанут на месте, а то и побегут вспять, что есть мочи. Постарайтесь быть выдержанными, особенно сегодня.
Козерог. ♥ 22 октября. 
 
Вы чем-то увлечены, причем настолько, что все реже вспоминаете о вашей половинке. Если раньше она в списке ваших приоритетов стояла на первом месте, то сейчас – всего лишь в первой десятке. А ведь ей обидно, и ее можно понять! Напомните ей, что вы ее любите!
Стрелец. ♥ 22 октября 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам переосмыслить все то, что произошло между вами и вашим любимым человеком за последние дни. Если вы не видите никаких перемен - одно из двух: либо вы слепы, либо их нужно немедленно устроить.
Скорпион. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня в ваших отношениях начнется новый этап. Об уровне его глобальности судить трудно, да и продолжительности тоже. Однако этот день однозначно станет ещё одной ступенькой к вашему совместному счастью, в чём бы оно ни заключалось. Постарайтесь всё сделать правильно и разумно.
Весы. ♥ 22 октября. 
 
Весам, особенно если они состоят в законном браке и относятся к женскому полу, в этот день очень рекомендуется ознакомиться с такой замечательной наукой, как психология. Вам было бы полезно, наконец, разобраться в мотивации ряда загадочных поступков мужа – иначе он может предпочесть более понятливого спутника жизни. Мужчинам это будет не настолько необходимо, но тоже не повредит.
Дева. ♥ 22 октября 
 
Сегодня стоит верить тому, что скажет вам ваш любимый человек, даже если его слова покажутся вам более чем неправдоподобными. Постарайтесь принять его слова близко к сердцу и действовать в полном соответствии с ними. Жалеть, скорее всего, не придется.
Лев. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вы узнаете о себе от вашего любимого человека что-то такое, что в значительной мере откроет вам глаза и объяснит многие интересные вещи, над которыми вы никогда раньше не задумывались. Что ж, остается верить в то, что полученные вами известия окажутся приятными.
Рак. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вам стоит задаться вопросом, что именно вы хотите от отношений с любимым человеком, чего ждете от вашего совместного будущего и какие планы на это самое будущее строите. Подключите к этому процессу и вашу половинку – задумайтесь вместе.
Близнецы. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку стоит признаться вам еще разок в том, что он вас действительно любит и жить без вас не может, не хочет и не будет, потому что иначе в вашей душе заведутся некоторые сомнения на этот счет. Если такое произойдет, признайтесь ему в этом честно.
Телец. ♥ 22 октября. 
 
Сегодня вы вполне можете обнаружить, что ваши представления о любви совершенно не совпадают с представлениями о ней же вашего любимого человека. Постарайтесь как можно быстрее прийти к среднему арифметическому в ваших суждениях, иначе конфликтов в будущем не избежать.
Овен. ♥ 22 октября. 
 
Вспомните уроки, извлеченные из ваших любимых книжек. Сегодня в отношениях с вашей половинкой они вам очень пригодятся. Возможно, сегодняшние события даже напомнят вам одну из линий сюжета вашего любимого произведения. Вспомните, как вы воспринимали написанное – и действуйте сообразно вашим воспоминаниям.
Рыбы. ♥ 21 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет не в меру ревнив, что помешает вам в ваших с ним отношениях, да и вообще не будет способствовать свободе действий. Постарайтесь внушить ему полное доверие к вашей персоне: оно пригодится и вам, и ему для свободы совести и действий.
Водолей. ♥ 21 октября. 
 
В этот день вы будете считать себя слабее, чем вы есть на самом деле. Вы будете уверены в том, что вам не под силу что-то сделать, а на самом деле просто не захотите. И это ваше нежелание может погубить все то хорошее, что есть между вами и вашей половинкой. Может быть, игра не стоит свеч?..
Козерог. ♥ 21 октября. 
 
Поверьте, вашему любимому человеку есть за что вас уважать. И если сегодня вы заметите, что уважения в его отношениях к вам недостаточно, стоит задуматься: то ли вы себя неправильно преподносите, то ли он - герой не вашего романа. В зависимости от того, какой вывод вы сделаете, будут развиваться дальнейшие события в вашей жизни.
Стрелец. ♥ 21 октября 
 
Главное, ни о чем сегодня не жалеть. Все, что будет, все должно быть. Все происходящее правильно и закономерно как в вашей личной судьбе, так и в судьбе вашего тандема. Так что вспомните вечное «все, что ни делается, все к лучшему», расслабьтесь и плывите по течению.
Скорпион. ♥ 21 октября. 
 
Вам сегодня будет очень не хватать любимого человека. Каждая минут вдали от него будет не в радость. Советов всего два. Первый – потерпите немного, встреча обязательно будет, совсем скоро. Второй – не задушите вашу половинку в объятиях ненароком, иначе можете и вовсе ее лишиться.
Весы. ♥ 21 октября. 
 
Не стесняйтесь попросить у вашего любимого человека помощи. В этом нет ничего зазорного и этим вы не продемонстрируете вашу слабость и беспомощность. Просто в данной ситуации вам в одиночку будет справиться гораздо сложнее, нежели вместе. В конце концов, вы близкие друг другу люди…
Дева. ♥ 21 октября 
 
Если у дяди Федора в свое время была повышенная лохматость (или у дяди Шарика?), то у вас сегодня будет наблюдаться повышенная колючесть, она же вредность, она же ехидность. Если у вашей половинки больное самолюбие или напрочь отсутствует чувство юмора, ей остаётся только посочувствовать. Впрочем, а нужен ли вам такой человек? Решать вам.
Лев. ♥ 21 октября. 
 
Если ваш любимый человек в чем-то упорно с вами не согласен, не стоит думать, что он недостаточно умен для того, чтобы понять вас – и тем более, не стоит думать наоборот. Вы просто разные, и у вас совершенно разные правды. Попробуйте найти между ними среднее арифметическое.
Рак. ♥ 21 октября. 
 
Если ваш любимый человек не воспринимает какую-то информацию, которую вы хотите до него донести, это вовсе не значит, что ему она неинтересна или неактуальна. Возможно, он просто слишком устал для того, чтобы слышать и слушать кого-то кроме себя. Войдите в его положение.
Близнецы. ♥ 21 октября. 
 
А вы уверены в том, что вам нужна полная взаимность от этого человека? Что вы хотите к нему испытывать то, что он испытывает к вам? И что вам так уж необходимы его теплые чувства? Сегодня над этими вопросами стоит тщательнейшим образом задуматься: это не праздное любопытство, а принципиальные моменты.
Телец. ♥ 21 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется расставаться с вами ни на секунду. Поэтому по возможности делайте в этот день всё вместе, не разлучайтесь и не отходите от вашей половинки ни на шаг. В конце концов, вы единое целое, даже более единое, нежели сиамские близнецы.
Овен. ♥ 21 октября. 
 
Может быть, причина непонимания и разлада между вами и вашим любимым человеком состоит в том, что вы ему стали неинтересны, подобно давно прочитанной и выученной наизусть книге? Что ж, сегодня самый подходящий день доказать вашей половинке, что вы для него по-прежнему тайна за семью печатями!
Рыбы. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня ваше хобби может сослужить вам хорошую службу в области организации вашей личной жизни. Возможно, вам встретится единомышленник, который, как и вы, коллекционирует розовых слоников, а может, вы узнаете, что ваш любимый человек терпеть этих животных не может. И в том, и в другом случае решение очевидно.
Водолей. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня по необъяснимой причине ваши близкие, родные и любимые будут относиться к вам так, как вы будете одеты. Если тона вашей одежды будут глухими и мрачными - целый день проведёте в ссорах, яркими - в незабываемых ощущениях, светлыми - в ласке, заботе и любви.
Козерог. ♥ 20 октября. 
 
Настроение семейных Козерогов будет сегодня колебаться от плохого до очень плохого. Вам не удастся сконцентрироваться на решении ряда серьёзных семейных проблем, что может только сыграть на руку вашим недоброжелателям. Не идите на поводу у своих эмоций - вряд ли они сегодня будут хорошим советчиком.
Стрелец. ♥ 20 октября 
 
Сегодня вам будет все равно, что о вас подумает ваш любимый человек, ибо во главу угла встанет достижение некоей цели. Впрочем, стоит задуматься о том, что будет, когда вы этой цели достигнете: дело будет в шляпе, а вот где окажется ваша половинка, неизвестно никому...
Скорпион. ♥ 20 октября. 
 
Скорпионам следует выбросить из головы абсолютно все, что не касается семьи. Даже тень мысли о работе или - того ужаснее, о вечере, проведенном в тесной дружеской компании без участия супруга, будет караться немедленно и беспощадно. Рисковать не советуем.
Весы. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажется себя с лучшей стороны. Причем с настолько лучшей, что вы и думать забудете о том, что у него есть какие-то недостатки. Пожалуй, розовые очки будут в этот день вашим самым нужным и модным аксессуаром. Постарайтесь с ними не расставаться.
Дева. ♥ 20 октября 
 
Не забудьте взять фотоаппарат — сегодня вам будет, что запечатлеть. И не стоит отговариваться — если вы этого не сделаете, впоследствии об этом придется всерьез пожалеть. Некоторые моменты жизни должны сохраняться в архивах в обязательном порядке.
Лев. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня вам стоит быть рассудительным, дальновидным и расчетливым, чтобы выйти из создавшейся в вашей личной жизни пикантной ситуации с высоко поднятой головой, гордо и с достоинством – и вашего любимого человека за собой вывести. Желательно, таким же.
Рак. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет излишне ревнив и недоверчив, поэтому будьте готовы к тому, чтобы оправдываться за каждое ваше действие, слово или желание. Все они будут казаться вашей половинке более чем подозрительными, а потому бескрайне предосудительными.
Близнецы. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня у вас и вашего любимого человека могут возникнуть определенные проблемы с представителями старшего поколения: например, вашими или его родителями. Поэтому звезды рекомендуют вам вращаться исключительно в кругу ваших сверстников и тех, кто младше вас.
Телец. ♥ 20 октября. 
 
Сегодня вам будет довольно непросто угодить вашему любимому человеку. Он будет требовать от вас многого и иногда даже практически невозможного. Постарайтесь выполнить его требования, пусть не целиком, но хоть как-то, чтобы потом с уверенностью сказать: «Я сделал все, что мог».
Овен. ♥ 20 октября. 
 
Не занимайтесь исследовательской деятельностью — нынче она доставит вам массу хлопот и не принесет желаемого результата. Лучше спросите у интересующего вас человека то, что вы желаете о нем узнать, в лоб.
Рыбы. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня для вас очень важно в нужное время оказаться в нужном месте. Это окажет значительное влияние на ваши отношения с вашим любимым человеком, причем изменит их в правильную сторону, даже если вам сначала и покажется, что к худшему. Считайте этот день неким переломным моментом вашей жизни.
Водолей. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет на вас полагаться несколько больше, чем обычно, что заставит вас всерьез задуматься о том, насколько он самостоятелен и способен выжить в этих джунглях суровой повседневности без вас. Может быть, стоит дать ему возможность решить что-то самостоятельно?
Козерог. ♥ 19 октября. 
 
Вам кажется, что наконец-то вы всё поняли. Вот оно, логичное, простое и понятное объяснение дикому поведению вашей половинки. И как вы сразу не додумались? Но не спешите делиться с любимым человеком вашими открытиями. Очевидное не всегда бывает верным.
Стрелец. ♥ 19 октября 
 
Сегодня вы всерьёз задумаетесь о ценности семьи и о том, какую роль эта ценность играет в вашей жизни и в жизни вашего любимого человека. Звёзды рекомендуют подумать над этими вопросами вместе – авось и планы на будущее какие-то выстроятся, более или менее определённые.
Скорпион. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что многие полезные вещи в общении с вашим любимым человеком вы делаете на автомате. То есть совершенно о них не задумываясь. Это значительно снижает риск обидеть вашу половинку и сделать что-то не так. Вы становитесь профессионалом, можете этим гордиться!
Весы. ♥ 19 октября. 
 
В этот день вам придётся заставлять себя оказывать знаки внимания вашему любимому человеку. Непонятное нежелание это делать будет активно мешать вам, но вы всё же окажетесь сильнее его. Преодолеть этот неожиданный барьер необходимо, иначе впоследствии могут возникнуть различные трудности.
Дева. ♥ 19 октября 
 
Сегодня ваш любимый человек будет относиться к вам как хрустальной вазе, а к вашим отношениям – как к чему-то еще более хрупкому и драгоценному. Это будет сопровождаться множеством переживаний с его стороны. Постарайтесь его успокоить по мере возможности.
Лев. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется оставаться с вами наедине надолго, поэтому он будет пытаться вытащить вас в гости к общим или своим друзьям, сходить с вами в театр, музей или кино – и вообще всячески занять ваш общий досуг. Отнеситесь к этому с пониманием.
Рак. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня вы узнаете вашу половинку с новой, необычной стороны. Вы и не думали, что она может быть такой – а оказывается, может. Обрадуют ли вас неожиданно открытые в любимом человеке качества, сказать довольно трудно. Но удивлены вы будете совершенно точно!
Близнецы. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек приобретёт какую-то очень важную для себя вещь, которая целиком и полностью займёт его мысли и желания. А значит, для вас там временно места не останется. Не стоит переживать: вещи имеют свойство устаревать и забываться, чего о любви не скажешь.
Телец. ♥ 19 октября. 
 
В этот день вы поймёте, что те привычки, которые вас раздражали некогда в вашем любимом человеке, не вызывают в вас больше отрицательных чувств. Напротив, они вас умиляют как в его исполнении, так и в исполнении других людей. Вы и этих других готовы полюбить за то, что они чем-то похожи на вашу половинку...
Овен. ♥ 19 октября. 
 
Сегодня постарайтесь не поддаться приступам черной меланхолии и не дать разочарованию завоевать ваше сердце. Увы, с этими коварными врагами придется справляться в одиночку, ибо вашему любимому человеку будет не до помощи вам. У него и своих проблем будет предостаточно, в том числе и душевных.
Рыбы. ♥ 18 октября. 
 
В этот день вы почувствуете некую грусть, от которой вас сможет спасти лишь ваш любимый человек или хотя бы его наличие в вашей жизни. Если такового наличия не обнаружится, то на роль половинки сойдет любой близкий друг противоположного пола. Главное – его искреннее желание вам помочь.
Водолей. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто вам объяснить что-либо, что он посчитает важным для вас. Может быть, потому что вам этот вопрос важным казаться не будет? Постарайтесь всё же понять, почему вашу половинку так волнует этот аспект вашей жизни и выслушать её советы.
Козерог. ♥ 18 октября. 
 
У Козерогов сегодня в семейных делах будет взаимопонимание и порядок. Однако сегодня вы, вероятно, можете подумать, что достойны гораздо большего, чем имеете. Звёзды, тем не менее, не советуют слишком сильно доверяться обманчивому воображению. Оно может вас завести чересчур далеко, и вы уже не захотите возвращаться на грешную землю.
Стрелец. ♥ 18 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку придётся проявить некую настойчивость для того, чтобы убедить вас в верности своего решения вашей общей проблемы. Впрочем, совершенно не факт, что вас эта самая настойчивость убедит, ибо у вас будет своё видение данного решения.
Скорпион. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня звезды советуют вам поиграть в измену. Не изменить – а именно поиграть. Примите приглашение в кафе от человека, давно смотрящего на вас томным взглядом, или пригласите в кино симпатичную сотрудницу. Это внесет романтики в вашу жизнь и еще раз даст понять, что ваша половинка – лучшая.
Весы. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня вам будут уделять как никогда много внимания. Все улыбки представителей противоположного пола будут адресованы вам и только вам. Не сорвет ли это обстоятельство крышу с вашего семейного гнезда, неясно. Может и сорвать.
Дева. ♥ 18 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно трудно успевать за вашими мыслями. Постарайтесь понять его, пусть даже и с некоторым опозданием. Не стесняйтесь обращаться к нему за разъяснениями: пусть он видит, что вам небезразлично то, что интересует его.
Лев. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня вам не стоит ничего обещать вашему любимому человеку. Все обещания будут не более чем пустыми словами, потому что вы сами не знаете, как все сложится уже через несколько минут, а ситуация может изменяться постоянно. Поэтому постарайтесь жить одним моментом.
Рак. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня у вас могут возникнуть некоторые проблемы с представителями старшего поколения: с вашими родителями, родителями вашего любимого человека или другими их ровесниками. Постарайтесь выйти максимально сухими из воды. Потому что от исхода ситуации будет зависеть очень и очень многое.
Близнецы. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня ваше совместное счастье примутся отравлять неприятные мелочи. Они будут похожи на мошкару: и всю не перебьёшь, и толком не разглядишь, и вреда, в общем-то, не причиняет, а неприятно крайне. Практика показывает, что привыкнуть к мошкаре можно. Попробуйте сделать то же и с неприятностями. Они в ваших отношениях ненадолго.
Телец. ♥ 18 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек превзойдет все ваши ожидания. Впрочем, непонятно в каком аспекте, будь то некий геройский поступок, неожиданное признание или некая ошибка, неповторимая по своей непредсказуемости и глупости. Так или иначе, будьте готовы к тому, чтобы удивляться.
Овен. ♥ 18 октября. 
 
Не главное, что у человека снаружи, а главное, что внутри. Однако хочется при этом, чтобы вам все завидовали не только потому, что ваш избранник такой хороший, но и потому, что он такой красивый, привлекательный, обаятельный и вообще самый-самый. Что ж, его имидж в ваших руках. В разумных пределах, конечно.
Рыбы. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет склонен к тому, чтобы понимать ваши слова неправильно, причем выводы его будут настолько неожиданными и нелогичными, что вам останется только удивляться его способности делать из мухи слона и наоборот. И еще велосипед изобретать.
Водолей. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить некий мудрый совет, который вам некогда давала ваша мама. Он более чем пригодится вам в этот день в отношениях с вашим любимым человеком, пусть и будет звучать несколько наивно и на первый взгляд несвоевременно. Время само всё решит лучше вас.
Козерог. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня звёзды рекомендуют вам быть загадочным и непредсказуемым, даже если это несколько противоречит вашей натуре. Вашему любимому человеку наверняка будет интересно разгадывать загадки, которые будет ему загадывать ваши действия, взгляды и слова.
Стрелец. ♥ 17 октября 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, чего именно вы от него ждете и, главное, зачем. А это повлечет за собой множество ненужных вопросов, бессмысленных подозрений и впустую потраченных нервов. Стоит ли игра свеч? Вы точно это знаете?
Скорпион. ♥ 17 октября. 
 
В этот день вы почувствуете, что устали и вам давно надоела вся эта канитель в вашей жизни. Самым большим вашим желанием станет мир и покой. А значит, ваш любимый человек окажется воистину сокровищем, если приложит все усилия для создания атмосферы полнейшего благолепия.
Весы. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете говорить исключительно на языке ехидства. Те, кто плохо знает ваш тандем, будут свято уверены в том, что вы ссоритесь. А на самом деле, вам так будет проще, уютнее и комфортнее. Что ж, так держать!
Дева. ♥ 17 октября 
 
Сегодня вы можете невзначай обидеть вашего любимого человека, причем довольно серьезно. Хорошо если он вам скажет о своих негативных чувствах по отношению к вам. Гораздо хуже, если будет держать обиду в себе, переваривать и анализировать. Тогда последствия могут стать долгосрочными.
Лев. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вам пригодится умение терпеть и ждать. Как в старых заветных строчках, «Жди меня – и я вернусь…» Именно от того, насколько искренне вы будете это делать, и будет зависеть исход дня. К вам вернутся, всем ветрам назло, но лишь при том условии, что вы этого очень захотите.
Рак. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вы будете склонны к тому, чтобы пытаться предсказать свое далёкое будущее, а также будущее ваших отношений с вашим любимым человеком. Он не будет столь долгосрочно ориентирован, поэтому ваши попытки прогноза будут приняты без восторга и энтузиазма.
Близнецы. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку очень захочется стать вам как можно ближе, роднее и дороже. Он не пожалеет для этой благой цели ни сил, ни времени, ни нервов, причём ни своих, ни ваших. Постарайтесь отнестись к такому его проявлению инициативы с пониманием, пусть это будет и непросто.
Телец. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня вы почувствуете себя самым настоящим героем, который способен совершить самый настоящий подвиг во имя самой настоящей любви. А в том, что ваша любовь самая настоящая, вам сомневаться не стоит, особенно после того, чего вы достигли в этот удивительный день.
Овен. ♥ 17 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек решит проявить смекалку и изобретательность, что может окончиться плачевно не только и не столько для вашего тандема, сколько для окружающих людей и предметов. Постарайтесь как-то держать в рамках его бурную деятельность.
Рыбы. ♥ 16 октября. 
 
В этот день вам нелегко будет понять тайный смысл слов вашего любимого человека. Возможно, это произойдет потому, что этого тайного смысла в его словах и не будет. А может быть, он будет скрыт настолько тщательно и глубоко, что тут и опытный детектив ногу сломит...
Водолей. ♥ 16 октября. 
 
Ваш любимый человек сегодня будет как никогда несобран, рассеян и вообще будет создавать впечатление инопланетянина. Придется вам нести за него полную ответственность, руководить его действиями и следить за тем, чтобы он все делал правильно и в срок.
Козерог. ♥ 16 октября. 
 
В этот день вы будете в ответе за своего любимого человека более, чем когда бы то ни было. Примерно как мать за ребенка. Конечно, ваша половинка будет не столь беззащитна, однако у вашего сердца на этот счет будет совсем другое мнение.
Стрелец. ♥ 16 октября 
 
Для Стрельцам нынче полезны яркие краски. Влезать в костюм клоуна необязательно — можно просто на что-то радостно раскрашенное посмотреть. Мужчинам будет проще — в их случае это вполне может быть старательно заштукатуренное лицо любимой. Хотя... Женщины могут поглядеться зеркало.
Скорпион. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня даже не старайтесь перечить вашему любимому человеку: своего не добьетесь, а ссоры будет не избежать. На таком обиженном много воды не увезешь, да и тишиной насладиться не удастся: обижаться на вас будут бурно и демонстративно. Так что проще согласиться со всеми доводами вашей половинки и предоставить ей полную свободу действий.
Весы. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня вам захочется вспомнить о делах давно минувших дней, преданьях старины суровой. Но желательно не в обществе вашего любимого человека. Возможно, ему это будет не очень интересно, а может быть, его интерес будет чрезмерным, что нарушит хрупкость воспоминания.
Дева. ♥ 16 октября. 
 
В этот день вам стоит посоветоваться с вашими друзьями или старшими товарищами касательно того, как вам стоит вести себя дальше, что делать и как решать те или иные проблемы, возникшие во время ваших отношений с вашим любимым человеком. Впрочем, не стоит доверять услышанному на сто процентов: итоговое решение все равно принимать вам.
Лев. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет вам в чем-то признаться. Однако он все же сделает это вопреки всем своим страхам, переживаниям и нежеланиям. Постарайтесь оценить этот жест с его стороны, поскольку поступок будет действительно решительным и незаурядным.
Рак. ♥ 16 октября. 
 
Вам так хочется поделиться с другом всем тем, что происходит между вами и вашей половинкой! Но прежде чем начать повествование, подумайте, не станет ли это причиной недовольства вашего любимого. Не каждому приятно, когда его личную жизнь выворачивают наизнанку перед посторонним.
Близнецы. ♥ 16 октября. 
 
В этот день звёзды категорически запрещают вам стесняться. Увидев самого привлекательного представителя противоположного пола, смело подходите к нему знакомиться. Главное для вас – каждую минуту помнить о том, что вы единственны и неповторимы. Пусть сегодня об этом узнает ещё один человек.
Телец. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня в ваших отношениях наступят некоторые перемены. Причём будут они не временными, а постоянными. Начиная с этого дня привыкайте к новому видению вашего любимого человека и к тому, что и вы для него теперь выступаете в новом качестве. Это будет не так трудно, как кажется.
Овен. ♥ 16 октября. 
 
Сегодня на вас обратит внимание человек, о благосклонности которого вы не смели и мечтать. Считайте это вашим звездным часом. Теперь для вас главное - это правильно использовать подарок судьбы и извлечь из этого внимания максимум пользы. Постарайтесь быть необычным и интересным собеседником.
Рыбы. ♥ 15 октября. 
 
Чем меньше вы в этот день будете доверять окружающим вас людям, близким и не очень, тем будет лучше для вас и ваших любовных отношений. Даже если все вокруг будут твердить вам о том, что ваша половинка вам неверна, а вы уверены в обратном, то правы вы, а не они.
Водолей. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня вам стоит устроить для вашего любимого человека маленький праздник души. Приготовьте ему какой-нибудь сюрприз, выполните давнее обещание или просто будьте несколько приветливее и ласковее, чем обычно. Главное, чтобы он не заподозрил в этом благолепии что-то неладное.
Козерог. ♥ 15 октября. 
 
В этот день попытайтесь вместе с вашим любимым человеком решить какую-нибудь задачу. Неважно, будете вы вместе разгадывать кроссворды или рассматривать предложения по страхованию вашего имущества. Главное – чтобы в итоге у вас всё получилось именно так, как хотите этого вы.
Стрелец. ♥ 15 октября 
 
Сегодня ваш любимый человек будет чувствовать себя потерянным и загнанным в угол. Причем в пятый, то есть ему самому не будет понятно, что с ним, и куда катится весь его мир. В ваших силах нормализовать течение его жизни, вернуть его миру привычные краски, а может быть - даже сделать их несколько светлее и ярче.
Скорпион. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня постарайтесь держать себя в рамках, не заходить за некую черту, которая может все значительным образом изменить в ваших отношениях с любимым человеком. Сделать это будет довольно-таки непросто, ибо то, что за чертой. Будет вас неудержимо манить. Десять раз подумайте, прежде чем откликаться на этот зов.
Весы. ♥ 15 октября. 
 
В этот день вам придется решить, насколько вам нужны временные отношения с приятным вам человеком, не имеющие никаких шансов на то, чтобы перейти в разряд постоянных. Придется взвесить все за и против, допросив с пристрастием не только разум, но и душу с сердцем.
Дева. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня вами завладеет какая-то новая и совершенно безумная идея. Безумной она будет казаться всем, включая вашего любимого человека. Однако если вы ему подробно объясните что к чему, то обретете верного союзника и надежную поддержку. Звезды желают вам удачи в вашей ораторской деятельности!
Лев. ♥ 15 октября. 
 
Не стоит сегодня делать далеко идущих выводов из выражения лица вашего любимого человека. Оно вовсе не будет отражать его внутреннего мира и мыслей по отношению к вам, вашим словам и поступкам. Если вам трудно поступать подобным образом, просто закройте глаза.
Рак. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня никого не бойтесь: люди в большинстве своем будут желать вам только добра. А уж ваш любимый человек в особенности. Ему вроде как вы особенно дороги в довольном и счастливом состоянии. Впрочем, голову и бдительность тоже терять не стоит, пригодятся на всякий случай.
Близнецы. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня вам стоит особенно остерегаться слов вроде «всегда» и «никогда» и по возможности их не употреблять. Постарайтесь и в исполнении вашего любимого человека их близко к сердцу не принимать, поскольку они не будут значить ровным счетом ничего. Разве что окажутся стилистическим приемом.
Телец. ♥ 15 октября. 
 
Даже если вы до сих пор не верили никогда в любовь с первого взгляда, сегодня в неё поверить придётся, ибо приключится она именно с вами. То ли влюбитесь вы, то ли влюбятся в вас, но в любом случае логичного объяснения внезапно вспыхнувшим чувствам дать не сможет никто.
Овен. ♥ 15 октября. 
 
Сегодня, похоже, вас ждет серьезная ссора с вашим любимым человеком. Впрочем, она в отличие от других ссор пойдет на пользу вашим отношениям. Ремарк писал: «Если нет ссор, значит все скоро кончится». Вам это не грозит явно. Что ж, отведите душу, только потом помириться не забудьте.
Рыбы. ♥ 14 октября. 
 
В этот день вы неожиданно для себя обнаружите, что мир тесен. А значит, вы наверняка знакомы с кем-то из друзей, знакомых или родственников вашего любимого человека. Что ж, возможно, судьба таким образом хочет вам что-то сказать. Не затыкайте уши, прислушайтесь!
Водолей. ♥ 14 октября. 
 
В ваших отношениях наступила полоса спокойствия. Вы не ругаетесь и не ссоритесь, но и особой любви между вами не наблюдается. Одно и то же, изо дня в день. С одной стороны, это не так и плохо, хоть за личную жизнь можно не волноваться, однако штиль может и приесться. Пора вносить в жизнь разнообразие.
Козерог. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет с самым обыденным видом делать самые настоящие чудеса и дарить их вам. Постарайтесь не скрывать вашего восторга и всячески его демонстрировать вашему собственному волшебнику: от этого таланты в колдовстве повышаются.
Стрелец. ♥ 14 октября 
 
Сегодня ваш любимый человек принесёт вам столько счастья, тепла и радости, что вы и помыслить не могли, что столько может быть в вашей жизни, да и вообще хотя бы теоретически. Постарайтесь удержать его в руках, не растерять и не расплескать.
Скорпион. ♥ 14 октября. 
 
День сегодняшний потребует от вас принятия нестандартных решений и использования неожиданных маневров на семейном фронте. Например, попробуйте во всем со всеми соглашаться. Вот они удивятся!
Весы. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вам предстоит сделать выбор между любовью и дружбой. Это вовсе не значит, что вам придется отказаться от чего-то одного ради другого, однако на чью-то сторону встать придется, и именно выбор стороны определит ваши приоритеты. Это очень серьезно, постарайтесь тщательно взвесить все «за» и «против».
Дева. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто смириться с тем, что он не может вам помочь в решении той или иной вашей проблемы, даже если его желание будет очень сильным. Постарайтесь утешить его и создать ему хоть какую-то иллюзию возможности помощи.
Лев. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку потребуется от вас максимум усилий для того, чтобы вместе решить некую проблему. Если вы эти усилия не приложите, проблему решить будет куда сложнее, а значит, и в ваших отношениях будет несколько больше напряженности.
Рак. ♥ 14 октября. 
 
Не стоит делать таких больших шагов в сближении с вашим любимым человеком. Он может принять этот темп как должное, а потом, когда вы однажды выдохнетесь и притормозите, решит, что на этом ваши чувства иссякли – и уйдет. Поэтому следуйте совету Ремарка: «Что медленно, то прочно, а что прочно, хорошо».
Близнецы. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет понимать вас с первого слова и взгляда, причем даже лучше, чем вы сами. А значит, вам нет никакого смысла хитрить и изворачиваться, придумывать какие-то уловки, для того чтобы скрыть от всевидящего ока то, что творится у вас на душе.
Телец. ♥ 14 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, что вы имеете в виду, произнося те или иные фразы. Он почему-то будет понимать их превратно и интерпретировать самым неожиданным для вас образом. Поэтому стоит все пояснять сразу, не ожидая неадекватной реакции.
Овен. ♥ 14 октября. 
 
Не пытайтесь нынче поместить мух и котлеты в одну посуду — то бишь любимого человека и своих друзей в одно помещение. Недовольны будут все, вы в первую очередь.
Рыбы. ♥ 13 октября. 
 
Вы сегодня холодны и неприступны. Вашему любимому человеку придётся вас вновь завоёвывать, если он захочет сохранить с вами близкие отношения. Если он вам действительно дорог – помогите ему в этом непростом деле. В конце концов, вы же с ним были счастливы какое-то время!
Водолей. ♥ 13 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку очень захочется совершить для вас какое-то маленькое чудо. Главное для вас – заметить это желание и всячески его морально поддержать, дабы он не успел передумать — мысль-то замечательная.
Козерог. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня вы вспомните о своей былой любви, и ностальгия захлестнет вас с головой. Однако ностальгия эта может помешать вашему светлому настоящему, поэтому постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы ваш любимый человек о ней не узнал и, главное, ее не увидел в ваших глазах.
Стрелец. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня, вполне возможно, вам не удастся встретиться с вашим любимым человеком. Что ж, это не беда, ведь и помимо него в вашей жизни есть много радостей, солнечностей и приятностей. А он все равно мысленно с вами, что бы ни случилось, равно как и вы всегда рядом с ним.
Скорпион. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня постарайтесь быть максимально честны с вашим любимым человеком. Любая попытка что-либо утаить обернётся серьёзными проблемами в будущем. Правду говорить далеко не всегда легко и приятно, но иногда легкость и приятность – не главные критерии в выборе правильной линии поведения.
Весы. ♥ 13 октября. 
 
В этот день вам предстоит довольно неожиданная встреча с человеком, который окажет серьезное влияние на вашу личную жизнь. Возможно, именно благодаря ему, пусть даже и косвенно, вы познакомитесь с человеком вашей мечты или наладите отношение с уже имеющимся у вас любимым человеком.
Дева. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется напомнить вам какую-то историю из вашего совместного прошлого, чтобы заново пережить ее вместе. Если вы не склонны к ностальгии, а такое вполне может случиться, постарайтесь вежливо покивать и тактично переведите разговор на другую тему.
Лев. ♥ 13 октября. 
 
В этот день все будет зависеть лишь от ваших решительности и напора. Если будете чересчур настойчивы, вас, согласно третьему закону Ньютона, выпрут за дверь с силой, равной вашей собственной напористости.
Рак. ♥ 13 октября. 
 
Самое благоприятное время для налаживания личной жизни Раков – начало дня. Постарайтесь его не проспать — было бы досадно упускать такую возможность.
Близнецы. ♥ 13 октября. 
 
Кажется, вы изобретаете слишком хитрые стратегии для того, чтобы обрести расположение любимого человека. Зачем лезть через окно, если открыта дверь? «Проще надо быть, проще! Счастье в простом!», – писали братья Стругацкие. Пусть эта фраза станет вашим девизом на сегодня.
Телец. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется понимать мотивы вашего поведения и как-то соответствовать вашим настроениям. Наверное, именно в этот день больше всего на свете ему будет хотеться побыть самим собой: со своими радостями, прихотями и желаниями. Не перечьте ему в этом.
Овен. ♥ 13 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поделится с вами неожиданной радостью, которая обрадует и вас, если вы этого, разумеется, захотите. А захотеть стоит, ибо ваша реакция будет чрезвычайно важна вашей половинке, и в ваших силах сделать счастье вашего близкого человека полным или полностью свести на нет.
Рыбы. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек порадует вас некими новостями, которые окажутся для вас приятной неожиданностью. Не забудьте поблагодарить гонца за благие вести и поощрить его на подобные действия в дальнейшем. Тогда и новостей хороших больше станет... И чаще.
Водолей. ♥ 12 октября. 
 
Вы с вашим любимым человеком можете поиграть в настоящих Чипа и Дэйла, которые вот уже не один год неизменно спешат на помощь. Даже если это будет ваш дебют совместного спасения чьего-то счастья и благополучия, первый блин комом не окажется. Всё будет с точностью до наоборот.
Козерог. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам с вашим любимым человеком вновь почувствовать себя детьми и совершенно по-детски побегать, попрыгать, повопить... День обещает быть незабываемым.
Стрелец. ♥ 12 октября. 
 
Стрельцам нынче стоит как можно трепетнее отнестись к вопросам здоровья членов семьи, обязательно поинтересоваться их самочувствием и ни в коем случае не нагружать тяжелой работой. Нужно что-то перетащить, а муж валяется на диване – путь отдыхает, позвоните другу, заодно и пообщаетесь. Или, быть может, жена не хочет возиться с готовкой, ссылаясь на головную боль – отлично, вы давно не виделись с мамой.
Скорпион. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня звезды советуют вам съесть как можно больше всяких вкусностей. Вместе, естественно. Процесс кормления любимого человека с ложечки пойдет на пользу не только ему (наконец-то поест нормально и не заляпается!), но и вашим отношениям. Это мило, трогательно и забавно. И крайне романтично.
Весы. ♥ 12 октября. 
 
Весы, если у вас ещё нет хобби, сегодня вы можете подумать над тем, чем вам было бы интересно заняться в свободное время, и к тому же приносило пользу семье. Наш звёздный совет - займитесь вышиванием (если, конечно, вы умеете держать в руках нитку и иголку). Теперь вам не придётся коротать время за просмотром глупых реалити-шоу.
Дева. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня вам неожиданно признается в любви ваш друг противоположного пола. И хотя он точно знает, что вы вряд ли будете вместе с ним и вряд ли его полюбите не как человека, а как любимого человека, все равно вам довольно-таки тяжело будет ответить ему «нет».
Лев. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня любовь станет доминирующим чувством. Из-за нее вы забудете про работу, учебу, спорт, хобби – и вообще про все, что вас интересует. Ваша половинка будет счастлива! Сегодня пусть так оно и будет – а с завтрашнего дня постарайтесь все-таки вернуться в обычный ритм жизни.
Рак. ♥ 12 октября. 
 
Постарайтесь быть сегодня мягки и лояльны к капризам вашего любимого человека. В конце концов, в каждом из нас живет ребенок, а в вашей половинке он сегодня начнет напоминать о себе с невероятной настойчивостью. Придется вам побыть терпеливым родителем и утихомирить разбушевавшуюся малышню.
Близнецы. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто открыться вам, рассказать все о своих чувствах и поведать о своих страхах. Если вы действительно хотите узнать всю правду, постарайтесь сделать все возможное для того, чтобы вам поверили на двести процентов.
Телец. ♥ 12 октября. 
 
В этот день вам нелегко будет принять вашего любимого человека таким, какой он есть. Поэтому вы будете всячески стараться переделать его на свой лад, перекроить под себя, изменить и слепить по новой. А может быть, стоит присмотреться к тому, что уже есть и полюбить существующую личность, а не придуманный образ?
Овен. ♥ 12 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек поставит перед вами довольно сложную задачу, которую вам придётся очень оперативно решить, чтобы не упасть в его глазах и не стать менее гениальным и незаменимым. Если вы ошибётесь – не беда. Главное – скорость, оперативность и адекватность.
Рыбы. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно решить, что делать с ситуацией, которая возникла в вашей личной жизни. Логика, жизненный опыт и мудрые советчики будут подсказывать одно, а сердце и интуиция – нашептывать совершенно другое. Кого слушать – решать вам, как водится.
Водолей. ♥ 11 октября. 
 
В этот день все высшие силы, которые только существуют, будут на вашей стороне. А значит, можете смело экспериментировать с вашей личной жизнью, активно знакомиться с новыми перспективными людьми и ссориться со старыми и бесперспективными. Вполне возможно, это принесет свои плоды.
Козерог. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет излучать повышенное количество положительных эмоций, тепла, света и радости. Так что вам не понадобится ни солнца, ни лампочки, ни обогревателя: все это будет в живом виде ходить рядом с вами, смеяться, улыбаться...
Стрелец. ♥ 11 октября. 
 
Не стоит верить целиком и полностью во все, что вам говорят. Вполне возможно, ваша половинка пользуется вашей доверчивостью, и вашим ушам вскоре потребуется гимнастика, чтобы они смогли удерживать всю навешанную на них лапшу. Если вы сегодня не услышите логики в заявлениях вашей половинки – значит, скорее всего, ее действительно там нет.
Скорпион. ♥ 11 октября. 
 
В этот день не увлекайтесь построением личной жизни: все равно ничего принципиально нового построить не удастся. Лучше направьте свою энергию в какое-нибудь другое русло. Хорошо будут строиться дома, сараи и бани. Ремонт (за исключением побелки потолков) тоже пройдёт на ура. А ваша половинка вам в этом поможет.
Весы. ♥ 11 октября. 
 
А вы уверены, что рядом с вами именно тот человек, который вам нужен? Сегодня самый подходящий день для того, чтобы пересмотреть всё, что между вами было, есть и будет – и принять решение, насколько вам все это дорого и нужно. От сделанных сегодня выводов будет в значительной степени зависеть ваша дальнейшая жизнь!
Дева. ♥ 11 октября. 
 
Будьте готовы к тому, что сегодня перед вами встанут трудности этического характера. Возможно, ради любимого человека вам придётся поступиться какими-то своими принципами и убеждениями. Или же, напротив, сделать выбор в их пользу, но в ущерб любви.
Лев. ♥ 11 октября. 
 
Не ожидайте от этого дня слишком многого. Особенно в плане любви и всего, что касается вашего любимого человека. Скорее всего, разочарований в данной области вам сегодня не избежать, поэтому звезды советуют готовиться к худшему, и если это худшее не наступит, это будет для вас очень приятным сюрпризом!
Рак. ♥ 11 октября. 
 
Поищите дополнительные точки соприкосновения с любимым вами человеком. Они где-то должны быть, просто вы до сих пор были недостаточно внимательны. Если совсем ничего не обнаружится, стоит задуматься, того ли вы любите.
Близнецы. ♥ 11 октября. 
 
Из вас как будто все соки выжали. И кто? Ваш любимый человек! Он настолько извел вас своими придирками и скандалами, что вы на стену лезть готовы! Впрочем, перед тем как выполнять подобные акробатические трюки, задумайтесь: а может, в его придирках есть доля истины?
Телец. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно осознавать, что и для вас общение с ним что-то значит, что его чувства к вам и заботы о вас не напрасны и не направлены в бездушную пустоту. Сделайте всё возможное для того, чтобы ваша половинка почувствовала себя нужной вам.
Овен. ♥ 11 октября. 
 
Сегодня ваша половинка будет пребывать в беспричинной на ваш взгляд депрессии. Возможно, подобное угнетенное состояние будет каким-то образом связано со сменой времени года, а может быть, и вовсе нет. В любом случае, постарайтесь успокоить дорогого вам человека, быть с ним рядом и не давать ему грустить.
Рыбы. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня звезды рекомендуют вам довериться вашей интуиции. Если непосредственно в данную минуту вам захочется встать и уйти – вставайте и уходите, это будет самым правильным решением. И даже если вашей половинке такое поведение не понравится, вскоре она оценит всю его правильность и закономерность.
Водолей. ♥ 10 октября. 
 
Нынче что-то заставит вас вспомнить давно прошедшие дни. Не факт, что своими воспоминаниями вам стоит делиться — лучше насладитесь ими сами. Не каждый оценит нежность в вашем голосе при рассказе о ушедшей любви.
Козерог. ♥ 10 октября. 
 
В вашей личной жизни будет происходить что-то непонятное, формальной логике оно поддаваться не будет. У вас, как и в жизни дорогого вам человека, такого ни разу не происходило… придётся ориентироваться, руководствуясь лишь интуицией и, если это будет возможно, здравым смыслом.
Стрелец. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто совладать с собой и решить, чего же ему не хватает в этой жизни для полного и абсолютного счастья. Возможно, результатом подобных размышлений станет довольно серьезный конфликт с вами, однако его нужно просто пережить, не зацикливаясь.
Скорпион. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам будет светло и тепло просто оттого, что в этом мире есть человек, которого вы любите. Неважно, отвечают ли вам взаимностью - просто вы проживете этот день чувством. А большего и не нужно.
Весы. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам достаточно трудно будет быть справедливым по отношению к вашему любимому человеку. Однако вам все же придется очень постараться таковым быть, иначе ваша пристрастность, излишняя строгость или лояльность могут навредить вашим отношениям.
Дева. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто понять, в чем его ошибка и где и что он сделал не так, неправильно, неосмотрительно. Постарайтесь ему подробно объяснить, где он прокололся, и сделать все возможное для того, чтобы он на ваше объяснение не обиделся.
Лев. ♥ 10 октября. 
 
В этот день любое ваше слово, сказанное вашему любимому человеку, возымеет над ним воистину волшебную власть. Оно либо заставит его делать так, как вы считаете нужным, либо абсолютно противоположным образом, наперекор. Владеть сильнейшим оружием с непонятным эффектом воздействия непросто, зато интересно.
Рак. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам предстоит выполнить ответственное задание, которое вам поручит ваш любимый человек. Постарайтесь сделать это с максимальным усердием и старанием. В противном случае, любая ваша неудача будет списана на то, что вы не очень-то и хотели сделать все как нужно, а значит, не больно-то и любите вашу половинку.
Близнецы. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам стоит взять на себя часть обязанностей вашей второй половинки, ибо она со всем справляться будет с трудом. Даже если на вас будут бурчать, что ничего вы не умеете или скромно отказываться от помощи, все равно эта помощь будет необходима. Вам же не трудно, а дорогому вам человеку приятно!
Телец. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня вам стоит по возможности отдохнуть от вашей половинки. Особенно если у вас есть хоть малейшее подозрение на то, что вашим отношениям нужен некий перерыв. Нет ничего страшного в том, что один день вы проведете не вместе. Зато это даст вам возможность провести потом вместе очень много действительно счастливых дней.
Овен. ♥ 10 октября. 
 
Сегодня звезды не рекомендуют вам много экспериментировать над вашей личной жизнью и отношениями с вашим любимым человеком. Пожалуй, подобное экспериментаторство лишь ухудшит и без того неблагоприятную обстановку на личном фронте. Будьте консервативны.
Рыбы. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется что-то исправить в вас и в вашей жизни, однако вряд ли он со своими желаниями добьётся действительно позитивных результатов. Скорее, вас разозлит не в меру. Лучше разозлиться превентивно, в противном случае подобные акты устрашения уже не помогут.
Водолей. ♥ 9 октября. 
 
Постарайтесь быть к вашему любимому человеку более внимательным, уделяйте ему больше времени и обязательно поинтересуйтесь, что с ним происходит. А вдруг расскажет что-нибудь интересное?
Козерог. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет очень интересно рассказывать о каких-то абсолютно не интересных вам вещах, причем настолько неинтересных, что вы будете удивлены, узнав, что, на самом деле, и про это можно узнавать без особых скуки и отвращения. И почему ваша половинка не была вашим школьным учителем?..
Стрелец. ♥ 9 октября. 
 
Если ваш брак трещит по швам, а любимый хомячок укусил утром за палец, значит, не всё ладно в датском королевстве и пришло время что-то менять в своей жизни. Звёзды дают дельный совет - сделайте себе новую причёску и поменяйте работу. Дайте новым мыслям и впечатлениям наполнить вашу жизнь новым содержанием и смыслом!
Скорпион. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вам стоит всерьез задуматься о том, что ваш любимый человек давно без вас скучает. Может быть, вы и находитесь все время рядом с ним. Но уделяете ли вы ему достаточное количество внимания, тепла и участия? Если нет – у вас есть уникальный шанс что-то изменить.
Весы. ♥ 9 октября. 
 
Ваше счастье невесомо, как тополиный пух. И так же непрочно. Достаточно одного дуновения ветра, чтобы оно исчезло. И его так легко растоптать! Ваша половинка не всегда понимает это, поэтому стоит ей тактично об этом напомнить. Пусть и она бережет то, что так дорого вам.
Дева. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня чрезмерные впечатлительность и чувствительность приведут лишь к тому, что вы станете чрезмерно остро реагировать на каждое слово или действие вашего любимого человека, а значит, гипертрофированно воспринимать все то, что он хочет сделать или сказать.
Лев. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет настолько непросто понять, что именно движет вами в достижении той или иной цели, что в какой-то момент он даже попробует отказаться от этой воистину безумной идеи. Не боитесь ли вы потерять его доверие к вам таким образом?
Рак. ♥ 9 октября. 
 
В этот день не стоит навязывать свою точку зрения вашему любимому человеку. Все равно он на вашу сторону не встанет и так, как вы хотите, не сделает. Хотя бы в силу природного упрямства, которое у него сегодня обострится. Поэтому придется вам сегодня неоднократно ходить на компромиссы. С ружьем.
Близнецы. ♥ 9 октября. 
 
Любит? Не любит? От ваших рук сегодня пострадает не одна ромашка. И даже не две. Перестаньте мучить несчастные цветы! Отвлекитесь на что-нибудь другое. Книжку любимую почитайте, фильм хороший посмотрите. А ответ придет сам собой.
Телец. ♥ 9 октября. 
 
У вас все еще впереди: и самые бурные ссоры, и самые яркие всплески любви. Поэтому сейчас и сегодня в особенности лучше не злоупотреблять превосходными степенями и страшными словами «всегда» и «никогда», иначе потом придется очень пожалеть. И неоднократно, увы.
Овен. ♥ 9 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется добиваться от вас какого-то действия или признания: вы все сделаете добровольно и с радостью. Постарайтесь однако, чтобы элемент какой-то борьбы за ваше слово или дело все же был, иначе может стать совсем скучно.
Рыбы. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет некогда решать ваши проблемы, как нравственного характера, так и всех остальных. Поэтому будьте готовы к тому, что вас не будут понимать, вам не будут уделять должного внимания и тому подобным действиям. Побудьте самостоятельным.
Водолей. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вы почувствуете по отношению к вашему любимому человеку столько нежности, что вам страшно будет себе признаться в том. что вы в принципе способны столько чувствовать. Вашему любимому человеку тоже придется долго удивляться на этот счет, если он о вашей нежности узнает, разумеется.
Козерог. ♥ 8 октября. 
 
В этот день важную роль в вашей личной жизни сыграет знание иностранных языков и иностранной культуры. При этом вовсе не обязательно, что вам придется контактировать с иностранцами. Вполне возможно, вы своей образованностью просто привлечете к себе внимание действительно достойного вас человека.
Стрелец. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придётся вас долго уговаривать на то, чтобы поступить тем или иным образом: вы и сами на это согласитесь без каких бы то ни было замешательств. Однако некие искусственные трудности создать ему всё же не помешало бы, чтобы ему было интереснее.
Скорпион. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вам не стоит нервничать и переживать, ни в коем случае. Ни одно событие этого мира не стоит ваших нервов, слёз и расстройств. Тем более, что настроения ваши весьма отразятся на настроениях вашего любимого человека, а вот его огорчать смысла нет совершенно никакого.
Весы. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня не стоит воспринимать таинственные взгляды и шепот за вашей спиной как желание вас обидеть. Скорее всего, ваш любимый человек готовит вам сюрприз, цель которого – еще больше сблизить вас с вашей половинкой. Так не мешайте его приготовлению! Ваше любопытство может все испортить.
Дева. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вам будет казаться, что все, что вы делаете в вашей личной жизни, неправильно, и надо бы поступать совершенно по-другому. Однако прежде чем менять что-то в вашей модели поведения, не забудьте посоветоваться с вашим любимым человеком. Его это тоже касается.
Лев. ♥ 8 октября. 
 
В отличие от других знаков зодиака, вам построение совместных планов противопоказано. И вообще каких бы то ни было планов. Живите сегодняшним днем, цените каждую секунду вместе, можете даже устроить маленький праздник своей половинке. Главное – не думайте о завтрашнем дне.
Рак. ♥ 8 октября. 
 
Нынче вы будете готовы исключительно брать, ничего не давая взамен. Не показывайтесь на глаза тем, кто вас любит — этот день может всерьез поколебать их веру в ваше непогрешимость.
Близнецы. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить себе какой-то момент из вашей совместной истории. Ему будет казаться, что он тогда очень перед вами провинился – и он снова и снова будет просить у вас прощения. Главное, чтобы это не довело его до нервного срыва. Да и вас тоже.
Телец. ♥ 8 октября. 
 
Вы пытаетесь везде успеть, и поэтому не можете ни одному делу уделить достаточное количество времени. И личной жизни в том числе. Если у вас есть любимый человек, будьте уверены, его это сильно обижает. А если нет – то в ближайшее время и не появится: вам просто не хватит на него времени, сил и энергии.
Овен. ♥ 8 октября. 
 
Сегодня вам вспомнится какой-то незначительный эпизод из вашего прошлого. Возможно, таким эпизодом окажется легкий флирт или ни к чему не обязывающий роман, длившийся чуть меньше недели. Только не зацикливайтесь на нем: вспомните, улыбнитесь и живите дальше.
Рыбы. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня очень подходящий день для того, чтобы заводить новые знакомства, обзаводиться толпами восторженных поклонников или поклонниц и чувствовать себя самой что ни на есть настоящей звездой. Кстати, на этой волне звездности вы можете найти наконец себе человека, действительно достойного считаться вашей половинкой!
Водолей. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня Водолеи вряд ли будут довольны собой и своей жизнью. Если вы желаете об этом поговорить - милости просим к психоаналитику, а если предпочитаете что-нибудь сделать - сделайте, не сдерживайтесь. Возможно, уже к вечеру результаты получить и не удастся (хотя, если в качестве способа работы над собой будет выбрано посещение салона красоты - то вполне можно рассчитывать на заметный успех), но первый шаг будет сделан. Остальное - дело техники.
Козерог. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет постоянно казаться, что вы хотите его разыграть, причем иногда у него будет возникать полное ощущение того, что разыграть его вы хотите как-то очень обидно. Постарайтесь его как-то в этом разубедить, иначе результат может получиться грустным.
Стрелец. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня последний день, когда не поздно будет решить какую-то проблему, которая давно уже портит вам личную жизнь, что-то исправить или изменить в ней. Уже завтра может оказаться поздно, поэтому поторопитесь использовать свой последний шанс.
Скорпион. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек покажет себя с лучшей стороны. Возможно, вы и не знали, что у него есть такие замечательные качества и он способен на такие потрясающие поступки. Что же, хорошие сюрпризы – это всегда приятно. Случались бы они почаще… Кстати, не забудьте продемонстрировать своей половинке свою радость – это ее поощрит на дальнейшие подвиги.
Весы. ♥ 7 октября. 
 
В этот день вы будете медленно, методично и шаг за шагом приближаться к своей цели, которая с каждым шагом действительно будет становиться всё ближе и доступнее. Главное, чтобы когда вы к ней придёте, вы в ней не разочаровались. Нет ничего горче, чем разочарования в любви.
Дева. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку придется вас постоянно в чем-то убеждать и переубеждать, что вам, кстати, нравиться не будет совершенно. Однако для благоприятного развития ваших отношений подобные его действия будут просто необходимы. Придется не только терпеть, но и соответствовать.
Лев. ♥ 7 октября. 
 
В этот день вашему любимому человеку захочется вас обнять, прижать к себе покрепче и никуда никогда не отпускать. Выполнить подобную просьбу не так легко, как кажется, но попробовать явно стоит.
Рак. ♥ 7 октября. 
 
Не требуйте никаких объяснений — нынче ваш конек — понимание. Если вы сумеете проявить его в достаточном объеме, вам зачтется. А приставать с расспросами — не стоит.
Близнецы. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня Близнецов, вероятно, ожидает непредвиденное препятствие в семейных начинаниях. Очень вероятно, что неожиданно может приехать мама вашей второй половины, и план остаться вечером с партнёром вдвоём будет сорван окончательно и бесповоротно. Советуем не унывать, а попытаться извлечь максимум пользы из сложившейся ситуации.
Телец. ♥ 7 октября. 
 
Ваш любимый человек сегодня будет на редкость вспыльчив, поэтому звезды советуют лишний раз ему не перечить, дабы не будить в нем зверя. Даже если вы не боитесь хомячков. Вам не трудно хотя бы один день сделать вид, что вы целиком и полностью потакаете его прихотям, а проблем между вами от этого значительно поубавится.
Овен. ♥ 7 октября. 
 
Сегодня благоприятный день для того, чтобы распить в компании с вашим любимым человеком какой-нибудь экзотический напиток. Или хотя бы просто алкогольный. Но не очень: до банальной водки опускаться всё же не стоит. Разве что с хорошей закуской и задушевными беседами…
Рыбы. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется долго вас уговаривать на ту или иную аферу. Вы и сами с радостью пойдете на риск ради того, чтобы сделать ваши отношения куда более яркими, интересными и разнообразными. Главное, чтобы любимый человек в последний момент не испугался вашей решительности.
Водолей. ♥ 6 октября. 
 
В этот день велика вероятность того, чтобы почувствуете нечто похожее на симпатию и даже больше к любимому человеку вашего близкого друга. Может быть, ваше чувство закономерно, и все к тому и шло. Перед тем, как сделать первый шаг к осуществлению новой мечты, задумайтесь, кто вам дороже: новая любовь или старый друг.
Козерог. ♥ 6 октября. 
 
У вас в семье есть компьютер, однако чего-то не хватает? Звёзды советуют сегодня заняться подключением высокоскоростного интернета. Если он уже есть, полезно установить ещё более быструю связь - звёзды благоволят этому сегодня как никогда. Только потом старайтесь не злоупотреблять всемирной сетью, это может выйти боком.
Стрелец. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вы будете точно знать, что больше для решения данного конфликта вы ничего сделать не сможете. Более того, ваша половинка тоже будет это понимать. А значит, вам будет необходимо чье-то вмешательство для того, чтобы решить накопившиеся проблемы.
Скорпион. ♥ 6 октября. 
 
В этот день вы почувствуете себя воистину Половинкой вашего любимого человека. Вы будете переживать его беды, как свои, и радоваться его радостям больше, чем он сам. Постарайтесь сохранить этот удивительный дух единения подольше: он весьма благоприятно скажется на ваших отношениях.
Весы. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вам очень пригодятся решительность и целеустремленность, ибо без них вам вряд ли удастся добиться успеха в личной жизни. С ними же всё получится наилучшим образом, особенно если вам удастся не переборщить в применении этого сильного и опасного оружия.
Дева. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется опробовать на вас умный совет, который он вычитал в умной книжке или услышал от умного друга. Желание похвальное, но вам может не понравиться роль подопытного кролика. Звезды советуют перенести испытание стоически, а потом самому почитать умную книжку.
Лев. ♥ 6 октября. 
 
Если ваши соседи настроены друг к другу или к вам враждебно, есть большая вероятность того, что именно вам придётся всех мирить, взвесив предварительно все "за" и "против". Вопрос должен решиться в любом случае положительно для всех заинтересованных сторон.
Рак. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет доставлять удовольствие слушать музыку, которая по тем или иным причинам не нравится вам, что вполне может вызвать ваше раздражение или просто неудовольствие. Попросите его надеть наушники и сделать потише – и инцидент будет исчерпан.
Близнецы. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вы с удивлением для себя обнаружите, что в чем-то, чему вас так долго учил ваш любимый человек, вы его благополучно переросли, и теперь сами можете преподать ему пару уроков. Говорить ему об этом или нет – решать вам. Но повод для гордости у вас точно появился, с чем вас звезды и поздравляют!
Телец. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень важно ваше одобрение. Поэтому не ленитесь кивать, соглашаясь, на каждое его действие, проявление инициативы и даже слово. В противном случае, он может замкнуться, уйти в себя и вообще ничего не делать в течение долгого периода времени.
Овен. ♥ 6 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется признаться вам в любви каким-то особенным, неповторимым, незабываемым образом. Пожалуй, задание будет не из легких и реализовать его, вполне возможно, не удастся. Главное, чтобы вы знали: желание такое было и лишь обстоятельства не дали ему воплотиться в реальность.
Рыбы. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня крайне благоприятный день для продолжения рода. Возможно, это касается вас, но не исключены и другие варианты: в доме могут появиться котята или хомячки, новый побег даст любимый плющ или разведутся плодовые мушки. Если у вас имеется возможность выбора, ею лучше воспользоваться.
Водолей. ♥ 5 октября. 
 
Весь сегодняшний день пройдет точь-в-точь по вашему сценарию. Вам будут отвечать то, что вы хотите, и даже с ожидаемыми вами интонациями. Вас накормят как раз такой едой, о которой вы целый день мечтали, и выскажут те претензии, которых вы несколько часов ожидали. Вам не скучно жить в таком мире?
Козерог. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет вас понимать как никто другой и даже немного лучше, чем вы сами. Поэтому если перед вами вдруг встанет какой-то вопрос без ответа, смело обращайтесь к нему – и ответ появится сам собой. Можете смело им пользоваться – он будет правильным.
Стрелец. ♥ 5 октября. 
 
Подходящий день для совместных больших покупок. Смело отправляйтесь, взявшись за руки, на поиски дивана, телевизора, дачи или квартиры – обязательно найдёте именно то, что нужно. Не забудьте только взять с собой оптимизм и хорошее настроение.
Скорпион. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня порадуйте вашего любимого человека какими-нибудь кулинарными изысками. Вполне сгодится нечто не очень сложное, зато приготовленное собственными руками и с собственной же душой. Яичница, например. Даже если что-то у вас не получится - не беда. Главное - желание и внимание.
Весы. ♥ 5 октября. 
 
В этот день звёзды рекомендуют вам буквально заразиться идеями вашего любимого человека, загореться тем, что ему интересно, впитать в себя и искренне считать их своими. Это поможет вам ещё больше сблизиться и стать по-настоящему единым целым с едиными интересами.
Дева. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня не стоит подавать вашему любимому человеку какого бы то ни было, даже самого ничтожного повода для ревности. Искра может разгореться в такое пламя, что страшно станет не только вам и ему, но и тем окружающим, которые по несчастью своему окажутся неподалеку от вас.
Лев. ♥ 5 октября. 
 
Не стоит возлагать слишком больших надежд на грядущую ночь. Она, конечно, будет в меру сказочной и волшебной, но не настолько, чтобы сразу исполнить все ваши желания касательно вашей личной жизни. Поэтому просто наслаждайтесь ее течением и ничего особенного не ждите.
Рак. ♥ 5 октября. 
 
В этот день вам стоит обратить особое внимание на настроение вашего любимого человека и постараться максимально в него вписаться. То есть если ему грустно, а вы вдруг начнёте анекдоты рассказывать, ничего кроме раздражения это в его душе не вызовет. Равно как и ваши слёзы посреди его праздника души.
Близнецы. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня с ваших глаз упадут очередные розовые очки, и вы взглянете на вашего любимого человека куда менее защищенными от реальности глазами. Вполне возможно, настоящий его образ понравится вам даже больше, чем тот, который вы сами себе придумали, поэтому не спешите бояться заранее.
Телец. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек доверит вам какую-то очень важную тайну. Естественно, вам захочется ею с кем-то поделиться, ибо тяжесть ответственности будет слишком велика. Постарайтесь сделать так, чтобы ваша половинка об этом ничего не узнала, иначе потом трудно вам придется…
Овен. ♥ 5 октября. 
 
Сегодня вам предстоит сделать очень важный выбор, в котором вам никто не сможет помочь, даже ваш любимый человек. Впрочем, если вы подойдете к данному действию со всей ответственностью, оно окажется вовсе не таким сложным, как могло бы показаться с самого начала.
Рыбы. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку захочется дать вам какой-то очень умный, ценный, добрый и вечный совет, который очень поможет вам в решении каких-то ваших проблем. Постарайтесь прислушаться к сказанному и сделать необходимые вам выводы. Они вам пригодятся.
Водолей. ♥ 4 октября. 
 
Не кажется ли вам, что ваш любимый человек чересчур озабочен какой-то своей проблемой, и потому совсем не хочет обращать внимание на то, что и у вас не все так, как хотелось бы?.. Постарайтесь ему сегодня напомнить о своем существовании и о том, что вы тоже имеете право на слабости.
Козерог. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вам вместе с вашим любимым человеком захочется помечтать о будущем. Звезды рекомендуют обустроить этот процесс с максимальным тщанием: пусть он окажется в меру уютным, в меру романтичным и не в меру радостным и запоминающимся. Тогда и будущее окажется светлее.
Стрелец. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вам будет довольно трудно поддерживать уровень общения, принятый в компании, в которой вы будете находиться. Не пытайтесь казаться лучше, чем вы есть, это произведет обратный эффект.
Скорпион. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет довольно тяжело общаться с вашими близкими людьми. Перед ним встанет нечто вроде барьера, преграды, чего-то непреодолимого и очень страшного. Поэтому постарайтесь не нервировать его лишний раз и ни в какие компании не выводить. Разве что если сам попросит.
Весы. ♥ 4 октября. 
 
Все у вас в жизни хорошо и уравновешенно, а хотелось бы чего-то такого необыкновенного? Будет. Но не стоит торопить события: порой людям не хватает именно уверенности в завтрашнем дне, а вот жизни без приключений не бывает - так что вам повезло.
Дева. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вы будете настолько оптимистичны, радостны и уверенны в себе, что останется только завидовать вашему любимому человеку, который весь этот день будет греться в лучах вашего счастья. Может быть, он от вас им и заразится и в свою очередь будет греть близких ему людей – и вас в том числе.
Лев. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня день совместных открытий. Это могут быть открытия любого рода: нового района в городе, нового сорта кофе или новых чувств по отношению друг к другу. Главное, чтобы вы пришли к неожиданному решению одновременно и прочувствовали его очарование и важность вместе.
Рак. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня придумайте для вас с вашим любимым человеком какое-нибудь действительно интересное занятие. Пусть оно увлечет вас настолько, что вы забудете как о ваших общих проблемах, так и о частных неприятностях каждого из вас. Спрячьтесь за его ширмой ото всех проблем...
Близнецы. ♥ 4 октября. 
 
С любимыми не расставайтесь! Быть с нелюбимыми так горько: Даже если сейчас вы полны решимости зачеркнуть всё, что между вами было, и начать новую жизнь с новым человеком - не торопитесь. Если вы потом разочаруетесь в своем новом выборе - к старому будет уже не вернуться. Взвесьте всё хорошенько.
Телец. ♥ 4 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не захочется разбираться в причинах ваших поступков, мотивах ваших действий и вообще во всем, что могло бы ответить на вопросы «почему» и «зачем». Пожалуй, лучшим выходом из создавшейся ситуации будет просто принять друг друга целиком, без объяснений.
Овен. ♥ 4 октября. 
 
В этот день вы и сами не будете понимать, куда катится ваша личная жизнь и что с ней с такой делать. Поэтому лучше предоставьте ей уникальный шанс катиться в произвольном направлении. Авось и прикатится в Прекрасное Далёко самостоятельно, без вашей помощи.
Рыбы. ♥ 3 октября. 
 
Вы сегодня будете держать вашу половинку в строгости. Вас так в последний раз воспитывали, когда вам было года три: это не трогай, сюда нельзя, так приличные люди себя не ведут. Вряд ли такое нравилось вам даже в раннем детстве. А ведь ваш любимый человек уже давно не ребёнок… Не будьте так строги!
Водолей. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам будет грустно без вашего любимого человека, и каждая минута, проведенная вдали от него, будет казаться вам вечностью. Постарайтесь не принимать все это так близко к сердцу: вполне возможно, когда-нибудь вы будете вспоминать эти минуты одиночества как блаженство.
Козерог. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вы будете долго и громко выяснять один из насущных русских вопросов – «Кто виноват?» Вы-то точно знаете, что виноваты не вы. Но почему-то ваша половинка себя тоже ни в чём не винит. Постарайтесь найти компромисс. И не перебейте всей посуды: пить чай из чайника, особенно если он электрический – не самое романтичное занятие.
Стрелец. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам будет непросто разобраться в ваших чувствах, понять, что же вас гложет или радует. А значит, настроение у вас будет скакать совершенно непредсказуемо, и вашему любимому человеку придётся с этим смириться, чтобы чувства остались всё же позитивными.
Скорпион. ♥ 3 октября. 
 
В этот день важно не заходить за некоторую черту в ваших отношениях. Причем обозначить ее лучше заранее и вслух, чтобы потом она просто не смогла никуда подвинуться. Если вы за нее переступите, уже завтра у вас начнутся угрызения совести, а это вовсе не то удовольствие, которое обязательно нужно испытать.
Весы. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам следует поупражняться в обаянии. Постарайтесь обратить на себя внимание представителя противоположного пола, причём не эксцентричным поведением, а взглядом, улыбкой, жестом. Этот опыт и в общении с любимым человеком поможет, причём значительно.
Дева. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам стоит вспомнить о том, какими были ваши первые свидания, что вы чувствовали, когда впервые брали за руку вашего любимого человека, когда впервые сказали ему, что любите его и почувствовали, что чувства ваши сильны и взаимны. Может быть, стоит попробовать вернуть все это?..
Лев. ♥ 3 октября. 
 
Сегодня вам будет казаться, что самые романтические минутки ваших отношений с вашим любимым человеком уже позади и ничто не сможет их вернуть. Впрочем, как вы яхту назовёте, так она и поплывёт: не строит настраивать себя заранее на столь депрессивный лад.
Рак. ♥ 3 октября. 
 
Звезды рекомендуют сегодня вам быть счастливым. Как говаривал Козьма Прутков: «Хочешь быть счастливым - будь им». Повода не нужно. Ваш любимый рядом с вами? Просто здорово! Далеко от вас? Зато он в принципе есть! Вы еще не нашли вашу половинку? Значит, самое интересное у вас еще впереди. Повод радоваться есть всегда, главное очень захотеть!
Близнецы. ♥ 3 октября. 
 
Вам сегодня настолько захочется побыть в одиночестве, что вы сбежите ото всех в неизвестном направлении. Только прежде чем это сделать – подумайте: а стоит ли ваша свобода пережитых волнений вашей половинки? Может быть, куда правильнее будет его предупредить о готовящемся побеге и попросить не очень часто отвлекать вас от одиночества своим волнением?
Телец. ♥ 3 октября. 
 
В этот день позитивный настрой вашего любимого человека будет вас несколько раздражать, ибо пойдет вразрез с вашим собственным настроением. Постарайтесь не слишком резко обращаться с вашей половинкой и попытаться встать на ее позиции хотя бы ненадолго. Вдруг поможет?
Овен. ♥ 3 октября. 
 
Поменьше думайте — нынче это может привести к весьма печальным последствиям, так как думать вы будете в основном жуткие глупости. Самой популярной мыслью обещает быть классическое «меня никто не любит», следом за нею — всевозможные вариации на тему измены.
Рыбы. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вы с вашим любимым человеком будете «на одной волне»: на его вопросы вы будете отвечать раньше, чем он вам их задаст и наоборот. Вы могли бы даже в цирке подрабатывать: телепатия и фокусы, связанные с ней, нынче в моде и в чести. Но лучше используйте ваши таланты на благо вашим отношениям.
Водолей. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку непросто будет смириться с тем, что он не первый в вашей судьбе близкий вам человек. Почему-то ревность к прошлому в этот день будет в нем доминировать надо всеми остальными чувствами, что, естественно, сделает ваше совместное существование несколько дискомфортным.
Козерог. ♥ 2 октября. 
 
Будьте внимательны ко всему, что скажет вам ваш любимый человек. Сегодня какая-то его фраза должна стать принципиально важной для развития ваших отношений и их радостного или не очень продолжения. Причём он, скорее всего, этого сам даже не осознает. Значит, осознаете вы.
Стрелец. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет непросто простить вас за тот или иной ваш поступок. Однако он сделает это во имя ваших отношений. Постарайтесь оценить его жест и приложить все усилия к тому, чтобы подобная ситуация больше никогда не повторялась.
Скорпион. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вы почувствуете, что находитесь на пороге каких-то важных изменений в вашей личной жизни. Возможно, ваши предчувствия вас обманывают, но весьма вероятно, что дело обстоит ровным счетом наоборот. Поэтому верьте голосу сердца и действуйте в полном соответствии с его указаниями.
Весы. ♥ 2 октября. 
 
В этот день вы почувствуете себя усталым и разбитым, поэтому вам все будет не в радость, даже общение с вашим любимым человеком. Он, кстати, вашу неразговорчивость может истолковать как нежелание общаться с ним в принципе и некую антипатию с вашей стороны.
Дева. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку не придется помогать вам в чем-то разобраться, потому что вы справитесь с этой трудной задачей куда лучше, чем он. Впрочем, звезды рекомендуют вам проявить мудрость и не снижать его роли в принятии судьбоносного решения.
Лев. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку срочно понадобится ваша финансовая поддержка. Возможно, в небольших количествах (например, на сигареты хватать не будет), но всё же без вашей помощи ему будет никак не обойтись. Будьте рядом на страже его благополучия!
Рак. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня вашему любимому человеку будет очень трудно поверить в искренность ваших чувств и открытость ваших желаний. Почему-то он во всем будет искать подвох и тайный смысл. Постарайтесь убедить его в том, что таковых в ваших действиях и словах вовсе нет.
Близнецы. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня постарайтесь подвести некий итог вашим отношениям, расставить все точки над ё и определиться наконец, что вы хотите от вас и вашего любимого человека. Очень важно сделать все это именно в этот день, поскольку завтрашний круговорот событий может открыть совершенно новый этап вашей жизни.
Телец. ♥ 2 октября. 
 
Сегодняшний день будет для вас нелегким испытанием. Ваша любовь подвергнется некоторым опасностям и даже будет под серьезной угрозой извне. Однако если вы и ваша половинка действительно намерены быть вместе долго и счастливо, вы обязательно со всем справитесь наилучшим образом.
Овен. ♥ 2 октября. 
 
Сегодня ваш любимый человек будет исполнять для вас функцию солнца днём, освещая ваш путь и грея ваше замерзшее сердце, и путеводной звезды ночью, показывая правильную дорогу и поражая своей яркостью и красотой. Оцените эти его действия по достоинству.
