планы на день:
1. этот список огромен.
2. очень плотный график.
3. расписана каждая минута.
4. ну что, готовы?
5. лежать.
императрица и самодержица всероссийская екатерина || желает отведать сосисок.
мороз и солнце, день чудесный!
везде зелёный свет небесный!
проснись! вторжение! проснись!
спасайся от пришельцев взора,
под силой странного прибора
на пыль молекул разложись!
Смотри подборку фильмов про юного волшебника со скидкой 90% по промо-коду HARRYPOTTER90. Переходи по ссылке и погрузись в мир волшебства вместе с КиноПоиском! 18+
https://clck.ru/Em8Es
сегодня я инспектор дпс, который следит за безопасностью движения своей поехавшей крыши.
— вы обвиняетесь по статьям: храп, причинение мягких телесных полежаний, оскорбление чувств бодрствующих, разбойное засыпание и действия сонного характера в отношении кровати. хотите что-нибудь сказать?
— можно потише?
спят усталые игрушки, нет, не спят.
одеяла и подушки тоже, блять.
никому сейчас не спится,
так что лучше отъебитесь,
я пошёл орать
под кровать.
когда запутался в себе.
список всех народных примет. забирай ceбе, если суеверный:
1. не узнал — к деньгам.
2. разбил — на удачу.
3. уронил нож на ногу — к счастью.
4. сбила машина — очень хорошо.
5. забыл выключить газ — вообще супер.
когда на новый год стоишь на табуретке и рассказываешь стихотворение перед всеми родственниками из краснодарского края, чтобы пришёл дед мороз и дал тебе подарок.
«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем, 
«chestore.ru» — скидки до 40%, бонусы за онлайн-оплату, множество безумных принтов и один довольный ты. 
 
ныряй по ссылке в океан кислотного мерча👽👇
панки — лохи,
эмо — дуры,
я фанат попуг-культуры!
чё уставился, сумасшедший? ни разу не видел, как моются левитирующие бананы? закрой дверь, пожалуйста.
давайте называть вещи своими идинахуй.
когда пытаешься вписаться в рамки, приемлемые в обществе, но у тебя не получается, потому что ты игоръ.
когда решил открыть в себе какой-нибудь талант.
тем временем ещё одного человека придавило котами насмерть. в последнее время наблюдается регулярный обвал котов. будьте осторожны.
я работаю в фсб:

ф — федеральная
с — служба
б — беспомощности
я слизерин, слизерю и буду слизерить.
весь мир — не лезь, блять, а ты в нём — дебил сука ебаный.
когда хотел почитать рэп в краснодаре.
каждый из нас через это проходил.
сохрани этот пост у себя на стене, чтобы когда люди спрашивали, что за хуйня с тобой происходит, ты мог показать им, что всё идёт по плану.
море — брусничные сопли,
ёлки — когти бакланов,
ветер — собачьи вопли,
Нам [club168638236|здесь] не до шуток.
если подстаканник нужен для того, чтобы держать в себе стакан, то значит я — подстраданник.
когда с пацанами набрали в пакет воды и собираетесь сбросить его с балкона на бомжа.

это всё дико, аниме. 
боку но пико, например. 
наруто с бличем, например. 
ты не сумел, я все серии смотрел.
когда вспоминаешь о том, каким красивым ты был 15 секунд назад, и понимаешь, что молодость уже не вернуть.
1. рождение.
2. завтра начну жить на полную катушку.
3. смерть.
вопросы, которые терзают меня в последнее время:

1. носки — это варежки для ног? 
2. если на затылке нарисовать брови, то под ними вырастут глаза? 
3. на формирование личности михаила круга сильнее всех повлиял циркуль?
я спать:
с — сейчас
п — прям
а — ага
т — танцуем!
ь — 💃💃💃💃💃
бесит, когда на часах 4.50, и ты не можешь понять, в долларах это или в килограммах.
когда в час ночи приходишь на кухню пожрать, открываешь холодильник, а он пустой.
прогноз погоды.

[club161180646|id5519645] — тот самый безумный поэт.
стадии россии:

2018 — фсб отменяет концерты.
2019 — фсб отменяет музыку.
2020 — фсб отменяет звуки.
2021 — фсб отменяет слух.
2022 — фсб отменяет органы чувств.
2023 — фсб отменяет все буквы, кроме "ф", "с" и "б", а также все цифры.
фсб — фсб.
— что делаешь? 
— тупею. 
— это не опасно? 
— нет, если чуть-чуть. я знаю, когда следует остановиться. 
— ты уже целый год деградируешь, может хватит? 
— скибиди уапапа! 
— твою мать, у тебя передоз, саша, держись, я звоню в скорую!
здравствуйте, меня зовут татьяна, я представляю компанию фсб. не хотите поделиться личной информацией?
я: пожалуйста, простите меня, это всё голос в моей голове, он заставляет меня делать ужасные вещи.
голос в моей голове: 
 
👁 испеки морковный пирог 👁 
                  👃🏻 
                  👄
до ре ми фа соль ля взял тво ю бу и я е ё е бу.
о себе: 
 
статус: сдох. 
семейное положение: в активном разложении. 
жизненная позиция: безжизненная. 
любимая музыка: гроб (гражданская оборона). 
любимые фильмы: бесславные останки, пираты карибского морга, телохранитель. 
любимая цитата: "вы чё, дебилы, я просто спал, вытащите меня отсюда, эй, меня кто-нибудь слышит?"
когда у меня на улице внезапно спрашивают дорогу.
хочу стать исследователем рыб, открыть новый вид и назвать его "ваюсь". чтобы потом, когда меня спросят: "ты что, действительно разбираешься в рыбах?", я бы с важным видом изрёк: "сом — не ваюсь".
Яндекс.Такси выкатил функцию, позволяющую заказывать до трёх такси с одного телефона одновременно.
на улице rain,
в паспорте andrey.

трое в лодке, не считая наруто узумаки.
сегамегазойский период. самка цаплезубого тигра защищает малыша-хренозавра от хурмамонта. чужих детей не бывает.
все знаки зодиака. сохрани, чтобы не забыть:

1. александр.
2. саша.
3. шура.
4. шурабас.
5. санёк.
6. сансара.
7. санчоус.
8. алекс.
9. санчез.
10. санитар.
11. ниссан.
12. сандаль.
— ты сова или жаворонок?
— чайка.
— это как?
— всегда ору и отбираю еду у людей.
футуризм (фу, туризм) — религия, главным божеством которой является диван.
я настолько грустный, что даже веселящий газ приуныл рядом со мной.
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| 
　требую назвать егора летова 
　　　егором летовым 
　 в честь егора летова!!!!!!!!!!!!!! 
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 
     ||  (\__/) 
     ||  (•ㅅ•) 
　＿||ノ ヽ ノ＼＿ 
`/　`|| ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ 
( 　(三ヽ人　 /　　 | 
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ 
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 
　　 /ﾐ`ー―彡\
это всё дико, например. 
идти на пары, например. 
там надо думать, например. 
а я дебил, лежу завёрнут в лаваше.
милый кот, ты меня не буди,
не шурши, окаянный, пакетом,
позабудь про ночной тыгыдык,
или станешь собачьим жилетом.
еееее!!! мы безликие существа, работающие каждый день, чтобы получать деньги, которые не сделают нас счастливыми, вау! как круто быть муравьём и суетливо бегать в пиджаке, а потом сойти с ума и защёлкать себя степлером до смерти под песню из черепашек-ниндзя на немецком! еее!
бесит, когда утром встаёшь не с той ноги в гроб.
когда обменял кожу на однушку в центре оренбурга и напиток.
— тын, сы что, ребил? 
— мет, ман, это стоята ребили, а я просто куром рядал.
когда не умеешь есть суп.
однажды я начал вести здоровый образ жизни, но меня лишили прав за вождение его в нетрезвом виде.
доктор: покажите, где у вас болит.
филолог: тута, здеся и тама.
я: меня не рассмешить глупыми шутками, я взрослый образованный человек с утонченным чувством юмора. 
тоже я: ахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахах копатыч такой смешной!
молодой человек, прекратите оголять своё свободомыслие, вы смущаете россию.
опять сидишь за своим компьютером, а вот у наташи с восьмого этажа сын уже свой бизнес открыл, купил машину, женился, взял ипотеку, купил открытие, женился на бизнесе, взял восьмой этаж в ипотеку, переехал жену бизнесом и открыл машину, чтобы купить себя. а ты всё сидишь и сидишь.
2007: фсем приффет в етом чатике хддд))))) 
2012: люди, не знающие грамматику, отвратительны и заслуживают долгой, мучительной смерти.
2017: атпути нипутю дратути жопо.
2018: п̨̡̫̦͉̕͟ͅо́̕͟҉̟̮͔͈̱̪͎͜м҉҉̴̡̼̯̝͈̥̦͎̼̳̖̜͢ͅо̨̢̛̼͙̬̲͙̖̟̣͎̹̰̺̕ͅг̙̼͇͇͟͡и̨̬̪̫̺̳т̨̢̦̤̱͙̳̮̗̲̮̥̟͓͇̳̗̱̘̕̕͞ͅе̧̭̤̬͙̰̻͕̜̕ ̵̛͙̞̲̠̼̻̤͔͈̦͍̥̜̰͕̞̭̦п̵̧̦͉͕͍̲͉͕͘͟о̼͉͔͎̹̳͕͍͖̝͔͙̝̀͘͜͞м͏̡̙͇͕̩̩̤͔̮̱̥̤̤̰̳о̨̨̢͈̰̣͓͍̹͔̹̦͜͡ѓ̵̡̨̬̭̺̼̻̹̩̝͙̳͟ͅи͎̳̗̰̘͇͈̖̗̦͜͢͜т̡̯͖̤̤̀е̸̛̠͇̪̬̺̜̟̥̻͢ ̨͈̖̱̞̝͢п̴̛̳̯̘̟͈́ͅо̸̤̭̠̬̩̭̘̟͟͞м͕̜̙̺̯̳͎̦̤̬͚̰̥̬͚͜͡͞ͅͅо̤͎̹̤̼͘г̛̺̙͇̻͕͙͚̦̮̰̼̩̞̱͇̤̀͢͢и̪̝̩͓̫̯̭̼̣͓̣̹͈̥͍̹̻̙͘͜ͅт̨̜̞̻̮̘͎̮̲̪̩͟е̤͉͔͙͖͓̮͙͇̩͚̯͇̬͙͉͘̕͟ ̛͢҉̲͉̦̯̰̼͍̼͜͞

2019: фсем приффет в етом чатике хддд)))))
Похоже пора переходить с кэша на Яндекс.Деньги: https://vk.cc/8IKxZs
никогда ничего не добьюсь, ведь я каждый день посещаю уneverситет.
экспресс-тест на то, испанец ты или музыкант.
я майя хи, майя ху и буду майя хить.

с огромной гордостью представляю вам...
 
 
 
лещерица.
«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
«спасите меня» — 2 слова, 10 букв, 1 панический ужас, 1 мания преследования, 1 страх, миллион кошмаров, одна консультантка орифлейм, оказавшаяся под кроватью.
не поймите меня неправильно, но понять меня правильно невозможно,  а значит, что и сейчас вы поймёте меня неправильно, а правильно ли понимать меня неправильно или неправильно — правильнее понять вам самим.
белеет гребень одинокий
в тумане моря голубом.
что ищет он в стране далёкой?
элджея треки и tik tok.
когда идёшь есть пельмени.
не верь рекламе. сегодня я видел рекламу приправ, в которой говорилось, что они используют только самые лучшие овощи. но мы-то с тобой знаем, что самый лучший овощ — это ты.
число параллельных вселенных 
и прочих миров — бесконечно, 
но в каждом из них, несомненно, 
ты полный уёбок, конечно.
список всех гендеров: 

1. олег
2. олегиня
3. олегатор
4. олегофрен 
5. олегерь 
6. олегализация 
7. о л е г 
8. олегсандр
9. алког-олег
10. homo olegiens.
— извините за опоздание, я думал, что город захватили разумные утки, замаскированные под людей. кажется, это был просто сон.
— конечно, сон. проходите, вы крядёте у нас время.
это 5 часов утра. повесь их себе на стену, чтобы смотреть на них и думать о том, что вместо того, чтобы спать в 5 утра, ты лежишь и смотришь на эти 5 утра, пытаясь силой мысли превратить их обратно хотя бы в 1 час ночи, но время уже упущено, ничего не изменить, и ты проснёшься под вечер, похожий на изюм, который оттоптали кони, а я вообще не проснусь, потому что этот текст настолько затянут, что его буквы вываливаются из экрана мне в дыхательные пути, я задыхаюсь, умираю и люблю сладкую вату. аминь.
завтра утром придёт новый день, 
может быть, ты полюбишь меня. 
я одел в кимоно лебедей, 
а ты жопой загрызла коня.
я красив, как шрек в болоте,
синий, словно сок томатный,
вкусный, как чеснок в компоте,
а спонсор этого дня — петух после курса химиотерапии. 
 
петух после курса химиотерапии — ни пуха, ни пера.
доминируй, властвуй, унижай меня пчела.
5 стадий диеты:

1. я на диете.
2. я на дие
3. я на ди
4. я на
5. я набил брюхо тортом, шаурмой, пиццой, суши, случайным прохожим (царство ему небесное) и запил ведром колы с майонезом, помогите.
чтобы моя жизнь не была слишком жирной, я сел на dieту.
ещё более ебанутый паблик от авторов «че».
— да чтоб ты заживо сгорел, сука.
— спасибо за тёплые пожелания.
когда спросонья выходишь из своего дома, но забываешь про существование двери.
5 причин, из-за которых я не люблю гулять днём: 
 
1. солнечный свет, оставляющий ожоги. 
2. тупые крестьяне с копьями и факелами. 
3. неспящих людей трудно кусать за шею. 
4. ебучие чесночные поля.
5. ебучие осиновые леса.


сотрудник научной лаборатории «pidrila industries» в защитном костюме изучает подопытного тебя. пожалуйста, не шевелись.
я: того, кто порвал шторы, прошу сделать шаг вперёд. 
собака: *стоит на месте*
кот: *стоит на месте*
огромный окровавленный демон смерти, взгляд которого способен свести человека с ума, а когти созданы для того, чтобы потрошить тела грешников: *делает шаг*
я: плохой демон смерти!
пятачок, чтобы ты заплакала.
Помните комедийный сериал «Таксистка» из начала нулевых? 
 
Водительница со стажем (и экс-журналистка) Катя рассказывает в одноименном канале «Таксистка» такие же забавные, трогательные и странные истории, которые с ней происходят с ней и ее клиентами: 
https://zen.yandex.ru/taksistka
машина: *сбивает меня*
водитель: ты в порядке? 
я: пожалуйста... мой телефон... дайте мне мой телефон... 
водитель: *даёт мне телефон* 
я: *захожу в вк* ебать, пацаны, меня машина сбила, охуеть.
я кроко deal, кроко with и буду кроко it.
псс, парень, не хочешь немного уверовать?
хуи написали на меня заявление в полицию за то, что я их отпинал.
когда любовь всей твоей жизни признаётся, что она ненастоящая, а ты сошёл с ума уже очень давно.
на улице rain, 
на душе pain, 
за окном cold, 
ёбаный v rot.
группа крови на рукаве,
а внутри него котик
и китикэт.
прогноз погоды:

ты — главное разочарование в жизни своих родителей. приятного дня.
{\__/} 
( • . •) 
/ >💡 хотите лампу? 
 
{\__/} 
( • - •) 
💡< \ хуй вам, а не лампу. 
 
🦋{\__/}🦋 
( •🦋- •) 🦋 ай блять помогите
💡🦋 < \ 🦋 
 🦋 🦋
здравствуйте, заберите свою самооценку со дна.
— здравствуйте, мы из коллекторского агенства и звоним вам, чтобы сообщить, что вы задолжали своему организму 90 часов сна. как скоро вы погасите задолженность? 
— я всё верну, просто у меня тяжёлые времена, сериалы сами себя ночью не посмотрят, а утром нужно на учёбу, но я постараюсь поспать на парах. 
— предупреждаю, что если вы не выспитесь, мы применим силу. 
— пожалуйста, не надо. 
— надо. наши люди приедут к вам домой, уложат в постель, жестоко накроют вас тёплым пледом и расскажут сказку. а если этого будет мало, то рядом с вами положат мягкого кота, который приятно мурлычет и дарит чувство покоя и уюта. ты всё отдашь, понятно? 
— не делайте этого, я всё понял, я высплюсь!
мой девиз четыре слова:
я: *ем роллы вилкой* 
правительство японии:
часы с кукушкой: тик-так, тик-так.
часы с умственно отсталой кукушкой: тик-ток, тик-ток.
я: *резко засмеялся*
сопля из моего носа:
а спонсор этого вечера — ты в овощном магазине. 

ты в овощном магазине — заходи, тут все свои.
собрал всех своих друзей и знакомых, чтобы публично и официально опровергнуть слухи о своём сумасшествии.
1. я. 
2. жизнь. 
3. проблемы, связанные с зависимостью от тяжёлых наркотиков, таких как шоколад, пельмени и пельмени с шоколадом. 
4. равнодушное общество.
— как тебя зовут?
— нехотя.
кошька (закругляеться).
3:58 — проснулся. 
3:59 — улыбнулся. 
4:00 — напал на ссср. 
19:45 — получил пиздюлей.
кто орёт утром на дне океана? 
жёлтый мудак и пушистая падла.
кто лижет яйца всегда и везде?
у кого весь лоток постоянно в говне?
бесит, когда хочешь выйти в астрал, но водитель маршрутки игнорирует твою просьбу остановить, и ты выходишь где-то в чебоксарах.
когда два года назад где-то под рязанью потерял второй носок, но он прошёл три тысячи километров, переплыл море, укусил шестерых детей и вернулся к хозяину.
если бы ты был оружием, то ты бы был пиздаболлистической ракетой.
2018 год — открылось 50 магазинов «пятёрочка» по стране.
2021 год — открылся ещё 371 магазин сети «пятёрочка».
2030 год — открылось 6752 магазина «пятёрочка» по всему миру.
2066 год — в «пятёрочке» открылась россия.
2095 год — «пятёрочка» колонизировала марс, сатурн, плутон и венеру.
4002 год — млечный путь переименован в пятёрочный путь, солнце демонтировано, вместо него светится логотип «пятёрочки», освещая остальные планеты-пятёрочки.
люблю релакс: 
 
р — ракетные взрывы. 
е — ебаный сосед с дрелью. 
л —летающая посуда по дому. 
а — аааааааа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
к — крики детей. 
с — сирена на мелодии будильника.
сенсационное фото.

в псковской области найден первый в мире артёмович.
ыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыыы!!!

не обращайте внимания, этим криком я отпугиваю деградацию.
мои мешки под глазами настолько огромные, что у них появилась сила притяжения и мои глаза снова закрываются, я спать, споки.
хозяина очки — изящный силуэт,
тонкая оправа, в них я киско-эстет.
премудрый учитель пэй мэй недоволен тем, как ты проходишь курс по бесконтактному выключению будильника криком стрекозы.
🍌🍌🍌 
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
￣￣￣￣￣￣￣ 
🍍🍍🍍 
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
￣￣￣￣￣￣￣ 
🍆🍆🍆
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
￣￣￣￣￣￣￣ 
　　　∧_∧　бананатолий,
　　 (　･ω･)  ананастасия,
　 ＿|　⊃／(＿＿_ баклаженя,
／　└-(＿＿＿_／ хватит храпеть!
￣￣￣￣￣￣￣
я сделал вам новые эмодзи, разбирайте.
{\__/} 　　　{\__/} 
( • . •) 　　　(• - • ) 
/ >💸 　 🥁< \　\ 
 
{\__/} 　　　 {\__/} 
( • . •) 　　　 (• - • ) 
/ >🥁 　 💸< \　\ 
 
{\__/} 　ура у меня 
( ^_^ ) 　есть барабан
>🥁<

　　　{\__/}
　　　( °÷° )
　　　< 　 >
　 только нахуя 
　 мне барабан
　　 пиздец
знакомьтесь: волнистые попугайчики.
душа, покидая моё тело: это самый стрёмный хостел, в котором мне доводилось останавливаться.
за наруто и хентай
застрелю любую тварь.
отдам мусор в хорошие заботливые руки. не кусается, не шумит, ведёт себя хорошо. хотел оставить у себя, но мама против.
я видел челкастые морды, 
горящий сентябрь из песни.
и если один скажет: "олды" 
миллионы ответят: "на месте".
1. майонез. 
2. кетчуп. 
3. кетчунез.
— здравствуйте, дьявола вызывали? 
— да, проходите, можете не разуваться. 
— итак, что у вас? 
— у меня сломалась жизнь, вот тут трещина в психическом состоянии, текут мозги, эмоциональная раковина забита, депрессия не уходит. 
— так, ну ясно, щас подшаманим, трещину замажем безумием, душевный сифон прочистим алкоголем, заменим клапан благоразумия на саморазрушение, а на следующей недельке к вам смерть заедет, остальное закончит.
— хорошо, спасибо, дьявол.
паническая атака: тук-тук)
я: кто там?
паническая атака: тук-тук-тук)
я: кто??
паническая атака: тук-тук-тук-тук)))
я: да кто там, сука?
паническая атака: тук-тук-тук-тук-тук-тук))))))
я: блять, что это?
паническая атака: тук-тук-тук-тук-тук-тук!!!!!!!!!!!!!
я: уходи!
паническая атака: тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук-тук!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
нашёл в кладовке свою любимую ёлочную игрушку.

от улыбки похуй всем везде,
на улыбку похуй каждому, серьёзно,
поделись улыбкою своей,
и всем абсолютно поебать на всё здесь.
когда уснул в середине дня и врос в подушку нахуй.
народная мудрость гласит:

аааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааа бляяяяяяяяяяяяяяяять!!!!

народная мудрость погласила, всем спасибо за внимание.
я против зож:

з — завтра 
о — опять 
ж — жить
  — пиздец
это украшенная ёлка. добавь её себе на стену прямо сейчас, и у тебя будет новогоднее настроение уже в ноябре.
судья: *приносит в зал суда фигурку иисуса*
я: зачем он здесь?
судья: бог тебе судья.
1. проснулся.
2. поблагодарил бога за то, что в очередной раз проснулся не кириллом.
3. уснул.
настоящий мужчина должен быть стильным:

1. классические часы.
2. деловой костюм.
3. лунная призма, дай мне носочки с сейлор мун)))))))))))))
а спонсор этого утра — доширак в форме лица.

доширак в форме лица — завари ебало.
это смысл. добавь его к себе на стену, чтобы он хоть где-то был.
— доктор, что со мной?
— бог с тобой.
ты впускаешь людей в свой космос, а они сбивают твои планеты с орбиты. ты впускаешь их в своё море, а они убивают твоих рыб. ты впускаешь людей на свои похороны, а они веселятся, танцуют, пьют шампанское, лопают  жопами шарики в конкурсах, приходится вставать и идти домой, не люблю шумные вечеринки.
1. рождение. 
2. чё, пацаны, аниме? 
3. смерть.
первая пара вошла в руку, 
больно, сука, 
вторая за шиворот угодила, 
понедельник мудила.
давайте отвлечёмся от своих дел и просто посмотрим чемпионат мира по гонкам подводных лодок.
а спонсор этого дня — никудышная сваха для геев.
 
никудышная сваха для геев — еле сводит концы с концами.

чтобы меня не убило существованием, я каждый день ношу бренножилет.
моя гениальная идея перед сном №739:

поиграть хомяками в дженгу.
с гордостью представляю вам:

 
 
 
клинок ассасина.
спят усталые игрушки, книжки спят,
пентаграмму чертит ксюша для ребят, 
в жертву принести их хочет, 
нож о зубы ксюша точит, 
мразь не подпускай,
влад, стреляй.
милый друг, не скучай, 
хоть кота подоставай, 
с пылесосом по квартире 
за ним бегай под раммштайн.
позвал на свой день рождения только самых близких.
я: официант, у меня в супе муха.
муха: я не в супе, я в пюре, хочешь, ротиком проверь.
это хлеб. добавь его себе на стену, чтобы каждое утро радовать себя свежим молоком из мяса.
иисус: *превращает воду в вино*
я: *превращаю воду в диплом*
иисус: слышь, научи.
когда нормально не высыпался уже около десяти лет и научился зевать глазами.
первое правило клуба бойцовских бабок: никому не говорить, кто выделил бабки на клуб бойцовских бабок.
когда боитесь подраться и просто посыпаете друг друга оскорблениями.
пикачуицид.
когда заразился гейством и умираешь.
только представьте, как было бы круто вернуться в то время, когда никогда.
на улице rain,
на душе pain,
за окном cold,
на учёбу положен bolt.
мыш (пикачуеться)
представляем вам новейшее достижение отечественного автопрома — автомобиль для езды по россии.
«бог умер» (с) ницше.
«ницше умер» (с) бог.
«а можно мне тоже сдохнуть?» (с) я.
когда уснул на 100 лет и очнулся в технологически развитом и прекрасном омске будущего.
6:00 — кот шуршит пакетами.
7:00 — сосед сверлит.
8:00 — солнце светит.
9:00 — сосед сверлит котами шуршащее солнце.
10:00 — светящиеся коты соседят шуршание солнечных пакетов.
11:00 — я сошёл с ума.
я совершил государственный переворот.
карты, деньги, спать когда?

⊂_ヽ 23:10
　 ＼＼ ＿ 00:17
　　 ＼(　•_•) ещё
　　　 <　⌒ヽ одна 
 　　/ 　 へ＼ серия
　　 /　　/　＼＼ фиксиков 
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ02:26
       /   /       на казахском 
　　/　/ и я спать 
　 /　/ 
　(　(ヽ 03:40
　|　|、＼. 
　| 丿 ＼ ⌒) 07:54
　| |　　) / сука
ノ )　　Lﾉ__ 
(／___
настолько сильно хочу жить, что не знаю куда себя deathь.
4 всадника хомякопокалипсиса:
коротко о состоянии моего здоровья: 

спина: *болит*
колено: *хрустит*
живот: *крутит*
лицо: *логотип телекомпании вид*
скорее бы уже выпал олег. хочется лепить олеговиков, кидаться олежками и рассматривать непохожие друг на друга маленькие олегжинки.

1. я.
2. мои деньги.
3. цены на всё.
Давно не звонили маме? Поболтайте с Алисой! Отчитывать не умеет, а комплименты делать - вполне.
неважно, что говорят крысы за спиной у уизли.

— у тебя азиатская внешность, откуда ты?
— хентай-яойский анимешный округ.
создание ананаса.

бог: у тебя будет самая красивая причёска среди фруктов.
ананас: прикольно, спасибо.
бог: люди будут расчленять тебя и добавлять в пиццу, из-за этого другие люди будут их ненавидеть, взаимное недопонимание перерастёт в конфликт и начнётся третья мировая война.
ананас: что?
бог: что?
— опять снег выпал. 
— не опять, а snowа.
душа покидает тело дорожного знака. жалко пацана, 25 лет было всего.
когда все считают тебя чудом, но на самом деле ты психопат с кучей тараканов в голове.
я против лгбт: 
 
л — лыжи 
г — гантели 
б — бег 
т — турники
числа рождения: 
 
2, 6, 12, 13, 29 — прилипший ко дну кастрюли пельмень.
4, 8, 15, 21, 23 — у тебя семь пятниц на неделе и одна извилина на всю жизнь.
1, 5, 7, 16, 28 — занял первое место на фестивале косплея собственного трупа.
3, 9, 11, 14, 22, 27 — заложник кровати.
10, 17, 18, 25, 31 — разносчик пиццы разнесёт тебе ебало.
19, 20, 24, 26, 30 — в прошлой жизни ты был банкой тушёнки, в которую стреляли бомжи из ружья.
бодрость-плохо, пары-дуры,
мы фанаты спать-культуры.
когда хозяин завёл щенка.
ты настолько жирный, что на твоей могиле вместо надгробия из земли будет торчать второй подбородок.
4 всадника апокалипсиса:

1. первая пара в субботу.
2. вторая пара в субботу.
3. третья пара в субботу.
4. четвёртая пара в субботу.
мыш (прихорашиваеться).

как правильно надевать шарф: 
 
1. а 
2. @ 
 
готово, вы восхитительны.
тот неловкий момент, когда момент ловкий, а ты неловкий.
ху, ху, ху, е
а спонсор этого вечера — взрослая самостоятельная жизнь.

взрослая самостоятельная жизнь —
полная версия игры камень-ножницы-бумага:

👊 — камень.
✌ — ножницы.
✋ — бумага.
💪 — лебедь.
　 　— аааа, где мои руки?
💩 — моя жизнь.
🆘 — i.
🇧🇾 — сша.
🌚 — шахтёр.
🐽 — розетка.
👦 — лёха.
👽 — дядя руслан из норильска.
🏋‍♀️ — мама идёт из магазина с продуктами.
🗿 — батя смотрит телек.
я настолько быстрый, что просто slow нет.
на такой электрогитаре я бы сыграл.
помню, я хотел получить роль в фильме «омерзительная восьмёрка», но тарантино сказал, что мне больше подойдёт главная роль в фильме «омерзительная единица».
я слышу зов из тьмы вселенной, 
прошёл по коже холодок.
сказала тьма: все вещи бренны, 
всё суета,
давай пойдём с тобой туда,
где hate myself and want to die.
это смешинка. дoбaвь eё себе по-хорошему и будь счастлив, иначе она сама придёт и выбьет из тебя всё печальное дерьмо.
— роберт дауни.
— не буду.
— роберт, дауни!
— нет.
— ну роберт!
— ну лааадно *даунит*
когда дописал курсовые по колокольчиковедению и пенопластологии.
капля никотина убивает лошадь.
капля моего закончившегося терпения убивает всё вокруг, кидается киосками в дома, взрывает машины и ест людей заживо.
доминируй, квакай, уезжай.
я кукодил, кукожу и буду кукодить.
— здравствуйте, доктор. что показало моё обследование? 
— к сожалению, у вас санкт-петербург.
— о, нет. это можно вылечить? 
— ситуация очень тяжелая, ваша шаверма прогрессирует, обнаружена запущенная парадная и неоперабельный поребрик. на рентгене отчётливо видны кура и греча. 
— что же мне делать, доктор? 
— кайфовать.
список важных дел на сегодня:

1. помыть посуду едой.
2. выиграть чемпионат мира по проигрышам.
3. построить вокруг своего города гигантскую стену из корочек от пиццы, чтобы защитить жителей от набегов татьян из орифлейм.
4. записаться на курсы актерского мастерства, чтобы научиться играть труп.
5. пересмотреть все части шрека в обратном воспроизведении, чтобы расшифровать послание иллюминатов, в котором говорится о грядушей войне между гусями и ханты-мансийским автономным округом.
— чьей фамилии нет в списке?
— ну маей. 
— нума нума ей.
— нума нума нума ей.
—
топ-5 наркотиков, с которых тяжелее всего слезть:
1. метадон.
2. никотин.
3. крэк.
4. героин
5. диван.
— веришь в нло? 
— верю в нлк. 
— нлк? 
— неопознанные летающие котейки.
наконец-то опали все люди с деревьев, и теперь листья могут подбрасывать их над головой, пинать и поджигать. люблю осень.
выбери меня, выбери меня, 
остановка сердца в 22.
да ебись оно всё флаттершаем из май литл пони.
а спонсор этого вечера — митинг на кладбище. 

митинг на кладбище —
что мне где,
что мне кто,
что мне что мне, что мне? что?
когда во сколько в смысле кто?
иисус: *превращает воду в вино*
ихний: *превращает филолога в сумасшедшее, истекающее кровью существо, корчащееся от боли*
землю — крестьянам! 
фабрики — рабочим! 
кремлю — земьянам!
рабрики — фабочим!
фаблю — рабьянам!
землики — кресточим!
психиатра — мне!
как гласят легенды, если очень долго и пристально смотреть на эту фотографию, то у тебя за спиной появится саня.
хорошо, что скоро зима: 
 
з — зубы стучат хард басс от холода. 
и — иней покрыл лёгкие. 
м — мороз и солнце, день чудесный! 
а —
10 признаков того, что ты повзрослел: 
 
1. выпекаешь 
2. блины 
3. чтобы 
4. красиво 
5. завернуться 
6. в них 
7. и лечь 
8. нахуй 
9. в гроб 
10. аминь.
когда сказал младшему брату, что бардачок в дедовской волге на вкус как шоколад, и сейчас ебанёшь по тормозам.

я настолько пиздат, что когда поцеловал икону, она требовала продолжения у меня дома.
когда пытаешься закрыть все долги за один день до приказа об отчислении.
даже селёдка под шубой, один ты ходишь в осенней куртке за 500 рублей и трясёшься как холодец с паркинсоном.
говорят: "ты — то, что ты ешь", но что-то я не помню, чтобы я ел олега.

не могу встать с кровати. bedный я.
мороз и солнце, день чудесный!
я сдохну, не дожив до пенсии!
бесит, когда хочешь переехать из россии, но вместо этого россия переезжает тебя.
когда выгуливаешь своего внутреннего демона.


лайфхак.

если вас мучает бессонница, то замучайте её: прыгайте, кричите как степной козёл, бейте кастрюлей по потолку и вам обязательно ничего не поможет, смиритесь и страдайте.
линии на руке и их значение.
иметь несколько личностей.

плюсы:
1. всегда помогут в драке.
2. можно разделить обязанности по дому.
3. среди вас есть артём.

минусы:
1. в автобусе приходится платить за всех.
2. росгвардия пытается вас разогнать, думая, что это митинг.
3. среди вас есть артём.
давай пойдём с тобой туда, 
где нет ни снега, ни дождя, 
ни атмосферы, ни воды, 
короче, в пригород уфы.
я: *покупаю календарь на 2019 год* 
продавец: оптимистично.
harder, better, faster, sdohni.
добавлять ненужные слова во фразеологизмы, чтобы выглядеть дебилом в глазах окружающих — это мой морской конёк.
В Яндекс.Музыке появились умные плейлисты.
 https://ya.cc/4S0jg
это набор хромосом. добавь на стену, тебе понадобится.
доминируй. властвуй. дабуди-дабудай.
когда твой брат на спор съедает 74 шаурмы, а ты стоишь такой в ахуе.
— я ходил на курсы старославянских рифм.
— в смысле?
— в коромысле.
друг на моём дне рождения: желаю тебе счастья, здоровья, оставайся всегда таким, какой ты есть.
я: *остаюсь артёмом*
друг: пиздец, что я наделал.
когда у тебя косоглазие.
могила лингвиста находится прямо здеся.
с особой гордостью и трепетом рад продемонстрировать вам...
 
 
 
 
голубец.
это военный самолёт тяф-737, предназначенный для транспортировки и применения ядерных боеголовок. сохрани его у себя, чтобы все знали, что враждовать с тобой — гиблое дело.
когда с утра смотришь в зеркало и не можешь понять, почему с такой рожей ты до сих пор не пятый всадник апокалипсиса.
я: *замечаю на шее укус, начинаю чувствовать жажду, бояться солнца, крестов и чеснока*
мой кот:
я бы мог уйти в политику и стать министром, но не существует министерства бессмысленных дел.
я уже не человек, блять! я фея винкс, нахуй!
этот вопрос не даёт мне уснуть:
это дверь в реальную жизнь. добавь её себе на стену и иди нахуй из интернета.

ну где ты был, ну заходи в меня скорей.
я: куда катится этот мир?!
этот мир: *катится с пацанами за пивом*
фото дня.

зачатие будущего полицейского, который возьмёт взятку у депутата под наркотиками, сбившего пешехода насмерть. животный мир россии уникален.
когда приготовился играть в red dead redemption 2, но вдруг вспомнил, что вместо плэйстейшена у тебя коробка от обуви.
житель краснодара: как же холодно в +2, ужас! 
житель красноярска: *в -72 прячется от жары в тени мамонта и ест чипсы из замороженного пива*
суицид — это смертельно скучно, никому не советую.
— о, ты правда урод?
— да.
— а скажи что-нибудь по-уродски?
— меня зовут саша.
а что если фитнес-браслеты — это просто тамагочи, где ты следишь и ухаживаешь за нуждами тупого животного, которое на самом деле ты сам?
именно так выглядит трэш-метал.
попуг попугайченко выступает на саммите о мирном использовании колокольчиков. сидней, 2018.
– меня пугает этот лес.
– и что? 
– страшна, вырубай.
молоко вдвойне вкусней, если плэч дар нума нума ей, нума нума ей, нума нума нума ей.

в гостях хорошо, а дома нету.
девушки: хотят парня ростом не ниже ста восьмидесяти децибел, с телом победителя казахских олимпийских игр по пинанию желудка козла, набитого пельменями, с чувством юмора как у пьяного преподавателя философии, и чтобы он был сыном успешного бизнесмена по продаже дневников с феечками винкс на обложке.
чего хотят парни:
ты, который глупый: *держишься в автобусе за поручни* 
я, который умный: *держусь за призрачную надежду, что завтра моя жизнь каким-то образом наладится сама*
пластмассовый мир охуел,
макет тупо в ахуе блять.
финансовое положение: 
 
имею на своём счёте только калории.
хейтеры скажут фотошоп.
сегодня в самолёте встретил фламинго очень редкого окраса. дикая природа удивительна.
существует только три гендера:

1. мужчина.
2. женщина.
3. староста.
а спонсор этого дня — секс программистов. 

секс программистов — ctrl+c, ctrl+v.
с будильником невозможно разговаривать. он всё время переходит на крик, ведёт себя истерично, он не способен оперировать аргументами, его не волнуют доводы собеседника. как бы я не пытался объяснить свою точку зрения, этот ублюдок не идёт на компромисс. будильник, ты неправ.
я: *аплодирую вениками своей поехавшей крыше*
люстра: *падает с потолка от смеха и зависает в воздухе*
воздух: *орёт*
стены в моей комнате: *сужаются* 
окна: *становятся дверьми* 
двери: *становятся окнами* 
илья: я илья. 
моя крыша: *продолжает съёбываться подальше от этого пиздеца*
когда тебя использует почти каждый паблик по несколько раз в день.
нет повести печальнее на свете, 
чем повесть о твоём тупом еблете.
сегодня в возрасте 95-ти лет скончался великий создатель легендарных комиксов «dc» джет ли. земля пухом, спасибо за лучшее аниме в моей жизни.
раздвоение личности — это миф. я как был виктором, так и буду никитой всю жизнь.
крем (мусульманеться)
а спонсор этого вечера — урчание желудка. 

урчание желудка — exorcizo te, immundissime spiritus, omnis incursio adversarii, omne phantasma, omnis legio, in nomine domini nostri jesu christi eradicare, et effugare ab hoc plasmate dei. ipse tibi imperat, qui te de supernis caelorum in inferiora terrae demergi praecepit. ipse tibi imperat, qui mari, ventis, et tempestatibus impersvit. audi ergo, et time, satana, inimice fidei, hostis generis humani, mortis adductor, vitae raptor, justitiae declinator, malorum radix, fomes vitiorum, seductor hominum, proditor gentium, incitator invidiae, origo avaritiae, causa discordiae, excitator dolorum: quid stas, et resistis, cum scias. christum dominum vias tuas perdere? illum metue, qui in isaac immolatus est, in joseph venumdatus, in sgno occisus, in homine cruci- fixus, deinde inferni triumphator fuit. sequentes cruces fiant in fronte obsessi. recede ergo in nomine patris et filii, et spiritus sancti: da locum spiritui sancto, per hoc signum sanctae cruci jesu christi domini nostri: qui cum patre et eodem spiritu sancto vivit et regnat deus, per omnia saecula saeculorum. et cum spiritu tuo. amen.
коротко обо мне: 
 
м — многогранный 
у — умный 
д — добрый 
а — амбициозный 
к — как заставить микроволновку постирать мои носки, я не понимаю, куда тут нажимать надо?
— откуда ты? 
— из новосибирска. 
— вау, а скажи что-нибудь по-новосибирски. 
— i hate myself and want to die.
мне плевать на критику очередного нытика, со мной мои кости, моя могила, мои поминки.
— кто-нибудь, вызовите скорую, тут у человека данил.
— разойдитесь, я вколю ему даниила.
— доктор, зачем вы прикладываете часы к ножевому ранению?
— время лечит.
когда в школе подходишь к компании старшеклассников, чтобы поздороваться с пацаном из соседнего дома.
владимирский огонь, крест, горение,
сожжённый еретик, запах тления,
кому здесь не по нраву круг?
на данный момент учёными обнаружено всего четыре подвида народности майя:

1. майя хи.
2. майя ху.
3. майя ха.
4. майя ха-ха.
я в первый день как завёл кота: я буду звать тебя тимофей.
я во второй день:
1) эй ты
2) пидорас
3) шерстяной пидорас
4) дебил блядь
5) шайтан
6) жрать будешь? 
7) жопа
8) хули ты орёшь
9) пизда тебе
10) уёбок
дамы и господа, встречайте... 
 
 
 
пёёп.
помнишь таракана, которого ты смыл в раковину одиннадцать лет назад? это он сейчас: снял однушку по соседству, смотрит на тебя, готовит свою месть.
за друга — рвать.
за девушку — бить. 
за брата — стрелять.
за варудо — токи во томаре.
эээ, слышь, фраер, тормози-ка. силы есть, бля? а если у меня тоже нету, ёптубля? ща пацы подскочат, как сядем в круг, как начнём плакать друг другу в плечики, стасян свою историю расскажет, ты – свою, будем, бля, делиться переживаниями и говорить прочие сентиментальные вещи, нахуй, усёк?
ты геймер:

г — 
е —
й —
м — эти
е — буквы
р — лишние
я: *перехожу дорогу чёрному коту*
чёрный кот:
в сеть утекли первые кадры из фильма «форсаж 9».
если жизнь кипит, а мы в ней варимся, то можем ли мы считать себя пельменями?
я не доверяю своим органам чувств:

1. обоняние водит меня за нос.
2. зрение всё время подглядывает.
3. слух ездит по ушам.
4. вкус чешет языком.
5. от осязания вообще мороз по коже.
6. вестибулярный аппарат какой-то неуравновешенный.
　　　∧_∧　саня на французском —
　　 (　･ω･) это круассаня. 
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣


я живу по принципу ъеъ:

ъ — ъеъ 
е — еъе 
ъ — ъеъ
когда с соседом по общаге десятый месяц сидите без еды, и тут к вам заходит знакомый, которому бабка из ульяновска прислала 3 банки солёных огурцов.
во тьме ночной,
при свете дня,
кругом какая-то хуйня.
я псих:
 
п — ааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!
с — ааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!
и — ааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!
х — хочу какао)
вас ничего не смущает в крупах? вы хорошо подумали? рис, солод, хмель, греча и, внимание, блядь. вы поняли о ком я, да? да всё вы, нахуй, поняли. пшено. пшено! это определённо самое мерзкое, агрессивное, неуважительное, пренебрежительное, негативное, резкое как гремучая змея и просто ебучейшее слово во вселенной круп. представьте на секундочку: 2073 год, россия. роскомнадзор запрещает словосочетание "пошёл вон", и что вместо него все будут говорить? правильно, блядь — пшено. 
"слышь, пшено отсюда!" — говорит пьяный отец где-то в твери своему ребёнку. его психика поломана. он захочет отомстить и убить всех. а всё из-за чего? из-за пшена.
банкомат: 

введите пин-код. 
выберите операцию. 
возьмите карту. 
возьмите деньги. 
сделайте хоть что-нибудь с этим экзистенциальным ужасом, который постепенно проникает в ваш разум, вы не можете его игнорировать, осмотритесь, вокруг всё бессмысленно, в детстве вы хотели стать поваром-пиратом в собственной пельменной на марсе, а сейчас вы в саратове работаете консультантом в ритуальном магазине, с бейджиком "николай", хотя вас зовут игорь, что вы сделали со своей жизнью, это просто кошмар, меняйте это дерьмо, вспомните, что вы ещё живы. 
спасибо за визит.
представляем вашему вниманию: 

попупоп.
мыш (рождаеться).
2014: каким же идиотом я был год назад. 
2015: каким же идиотом я был год назад. 
2016: каким же идиотом я был год назад. 
2017: каким же идиотом я был год назад. 
2018: надо сварить пельмени в пиве.
это бешеный бульдог валера, который откусывает людям головы просто так. если ты будешь выёбываться, я отпущу поводок.
река (дереться)
когда поспал всего два часа, но каким-то образом всё таки поднимаешь себя в институт.
есть только миг между прошлым и будущим,
именно он называется pizdec nahoi blyat.
Устал от того, что тебя никто не читает? В подписчиках 100 человек? Стань автором Дзен и алгоритмы сами найдут тебе аудиторию.

Не теряй время, регистрируйся скорее: https://clck.ru/Eg64u
главные новости к этому часу:
 
• в екатеринбурге истребили всех екатерин, и теперь это просто бург. 
• эксперты прогнозируют резкое понижение высоты лёх в россии. 
• в саратове мужчина открыл огонь по сигарете во рту. 
• над нижневартовском найден верхневартовск. 
• чё-то у меня живот болит. 
 
фото дня: мужчина спит и видит сон про крылатую гусеницу, которая мечтала носить штаны, но у неё была только одна нога. зато у неё было два крыла, и поэтому она сшила себе штаны для крыльев, после чего радостная спрыгнула с крыши в новых красивых крыльевых штанах, но не смогла полететь, потому что крылья запутались в штанинах, и гусеница разбилась нахуй пиздец аминь. на картинке вы этот сон не видите, потому что это мужчина спит, и это его сон, а не ваш, алло, тут всё логично, мда, че с вами вообще?
совет дня:

если кто-то задыхается, похлопайте его по спине в знак поддержки и одобрения.
в начале была тьма, потом — свет, а потом появился артём и всех заебал.
{\__/} 
( • . •) 
/ >🍞 хотите хлеб? 
 
{\__/} 
( • - •) 
🍞< \ хуй вам, а не хлеб 
 
🦆{\__/}🦆 
( •🦆- •) 🦆 ай блять помогите
🍞🦆 < \ 🦆 
 🦆 🦆
планы на день:

1. научиться стрелять из гавтомата.
ничто так не бодрит с утра, как чашечка варёного окрашенного картона.
если андреи не всемогущественны, то кто придумал дроны? адронный коллайдер? андроид? шах и мат, андреисты.
я употребляю лсд: 
 
л — лежать 
с — сегодня 
д — дома
мой любовный треугольник: 
 
1. я. 
2. я. 
3. доктор, который пытается излечить меня от диссоциативного расстройства идентичности.
зеркало
　○ 
く|)へ 
　〉　　　 
￣￣┗┓ 　 моя самооценка
　　　 ┗┓　 ヾ○ｼ 
　　　　 ┗┓ ヘ/ 　 　 
　　　　　 ┗┓ノ 
　 　 　 　 　 ┗┓
представляю вашему вниманию: 

лшдь.
гитлер: *объявляет войну всей европе, ссср и америке*
вся европа, ссср и америка: *объявляют войну гитлеру*
гитлер:
кпсс — моя жизнь:

к — кричать с утра пораньше в 16:61
п — ельмени.
с — смотреть с 10-го этажа на то, как под лавочкой у подъезда дерутся таракан, хлебная крошка и пепел от сигареты.
с — снова пельмени.
я: твоя собака не кусается? 
мой друг, который живёт в частном доме: нет.
его собака:
— время не подскажешь?
— без пяти минут умринадцать.
弗拉基米爾中央，北風，
來自特維爾的一個階段，邪惡是很多,
лежит на сердце тяжкий груз.
когда смотришь телефон лёжа на боку, и приложение переворачивается.
бесит, когда в 2 часа ночи идёшь на кухню попить воды, а там два жопоголовых пацана и ползающая по потолку ксюша.
когда вам с пацанами дали групповое задание, но никто из вас не ходил на пары весь семестр.
санкции (от слова саня) — массовое введение сань, которые занимают у всех вокруг по сотке с целью ослабить экономическое положение государства.
я в плену у фбр:

ф — фу
б — блять
р — россия
как гуманитарий, могу заявить, что красный — моя любимая цифра в алфавитной таблице менделеева.
если кто-то найдёт мой счастливый и улыбающийся труп, то знайте, что это была передозировка пельменями.
когда слышишь, как в гости пришла мамина подруга с мелким сыном, и ему говорят пойти поиграть с тобой.
это губы. забери их себе, чтобы ещё сильнее загубить свою жизнь.
я люблю лгбт: 
 
         л — лапша быстрого приготовления 
         г — гамбургер за 59 рублей 
         б — бешбармак с рынка 
гастри — т
{\__/} 
( • . •) раз-раз-раз 
/ >  > 
/  > 
 
{\__/} 
( • - •) 
<   < \ это хард басс 
  <  \ 
 
{\__/} 
( • . •) 
<\    \ все в спортивках 
  /   > 
 
{\__/} 
( • - •) 
/    /> адидас 
<  \
я: *каждый день ем бизнес-ланчи* 
я: *почему-то не становлюсь бизнесменом* 
я:
котик любит кошечку, 
птичка — воробья,
люди любят пyтинa,
долбоёбы, блять.
ты пидорас:

п — педрильченко пидрил педрилыч.
и — искуситель кожаного посоха.
д — д’артатьян шоколадный.
о ← знакомься, твоё очко.
р — разработчик анального обеспечения.
а — аспирант коричневых наук.
с — аня.
мыш (бизнес-ланчиться).
э слышь мужики погнали k-pop слушать.
доктор: вы страдаете расстройствами личности?
я: да     да   да да да   да да да 
   да     да   да              да 
   да да да   да да да       да 
   да     да   да              да 
   да     да   да да да       да
— молодой человек, документики ваши можно?
— а в чём дело?
— разыскиваем уклоняющихся от сна. вы не выспались? 
— нет, с чего вы взяли?
— а мешки под глазами откуда?
— это не мои, я их в первый раз вижу.
— так, ясно, пройдёмте в сновидение.
━━━━━┒ 
┓┏┓┏┓┃ я
┛┗┛┗┛┃＼○／ 
┓┏┓┏┓┃ᅠ/ 
┛┗┛┗┛┃ノ) 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┃┃┃┃┃┃пары
┻┻┻┻┻┻ в субботу
слон + мышь = слышь.
когда пожарил оладушки, но один из них подгорел и получился очень злым, ведь его никто не хочет есть.
бог: ты сможешь обжигать врагов своим прикосновением.
медуза: ееее!
бог: но ты будешь желе.
медуза: абрикосовым?
бог: нет, как сопля.
медуза: пиздец.
самые главные загадки человечества:

1. бермудский треугольник.
2. существование нло.
3. тунгусский метеорит.
4. какого хуя.
внимание, эта картинка провоцирует голос в голове.
два моих состояния:

1. одинок.
2. одинсовсемнеок.
если тумбочка часто бьёт вас по ноге, и вы хотите ей отомстить, то просто пырните её зубочисткой.
я: нужно сконцентрироваться на решении своих проблем и не думать о всякой нелепой хрени. 
мой мозг: двойник моего двойника — это мой тройник или четверник?
всем привет, меня зовут иосиф style_in, и это мой бьюти-гулаг. сегодня я покажу вам, как правильно наносить румяна на страну в период красного террора. ставьте донос, подписывайтесь на мой беломорканал и не забудьте пройти по ссылочке в описании.

не хочу в армию, потому что там не распределяют солдат на чародеек и феечек винкс.
— твои родители случайно не ионы cu2+ и oh? 
— нет, а что? 
— тогда откуда у них такой голубой осадок?
— экспекто патронум!
— круциатус!
— экспеллиармус! 
— скибиди вапапа!
— *звук автоматной очереди*
а нюх как у собаки, а глаз как у наруто узумаки.
шкипер: ковальски, анализ песен курта кобейна. 
ковальски:
когда заложило нос, и ты дышишь ртом.
когда ты ложишься спать и не можешь подобрать удобную позу — это скелет пытается выбраться из тебя. теперь живи с этим.
— я контролирую всех гусей в мире силой мысли.
— но ведь они просто кричат и кусают всех подряд.
— именно.
— я котолик.
— католик? 
— нет, котолик.
— это как?
—
人人人人人人人人人人人人人人人人

ну и зачем ты пришёл в палаточный лагерь на моей стене? давай уёбывай отсюда.
на экзамене:

я: вы любите аниме?
препод: тян...
я: ахах, а вы шарите! саске, вернись в коноху! omae wa mou shindeiru! nani?
препод: ...ите билет.
когда с пацанами пытаетесь воскресить дениса, съевшего кастрюлю пельменей, сваренных в пиве.
котик любит кошечку,
птичка воробья,
небо любит солнышко,
а ты родился зря.
совет дня:

если утром на вас напало дикое одеяло, притворитесь мёртвым и не двигайтесь, пока оно не уйдёт.
вас посетил ангел повседневности. пожалуйста, оставайтесь в кровати, иначе это существо вас сожрёт блять.
8 самых удобных поз для сна по мнению че. забирай себе и спи.
рот сказал, что глаза показали, как ухо услышало о том, что ноги бегут за рукой, которая ловит зубы, что раскусили веки, открывшие взор глазам, чтобы те следили за ртом, и тот не болтал лишнего о языке, который заплёлся.
топ-5 самых адских имён: 
1. сатанастя. 
2. грехоргий.
3. демо́н. 
4. тьмаша. 
5. кирилл.
я люблю ссср:

с — скибиди папа.
с — скибиди ва папа.
с — скибида ва папа папа.
р — рот закрой свой, пидорас ёбаный, поющий эту даунскую хуйню.
хотел завести себе грызунов, но потом вспомнил, что меня и так постоянно грызут сомнения.
когда случайно добавил слишком много майонеза в тарелку, и единственный пельмень, который не задело, пытается спастись.
представляем вашему вниманию: 

отличница на выпускном.
их было четверо, четыре пацана:
артрит, радикулит, гастрит и грыжа в 22.


задача.

математичке нужно попасть из точки «а» в точку «б», где точка «б» — это город вольн.

вопрос: математичка, ты до вольна???
любовь абстрактна, красота субъективна, пустота абсолютна, суждения оценочны, картошка жареная.
— у вас есть ааааааааааааааа?
— дааааааааааааааа.
— можно мне ааааааааааааааа?
—
пчела: *жалит меня*
я: *жалю ее в ответ*
пчела:
в траве сидел кузнечик,
а ты в тюрьме за мемчик.
во тьме ко мне приходит голова, 
лежу я тихо, ужасом обвит, 
ребёнок страшных мук и колдовства, 
у этой головы есть имя —
если хочешь тiкать — тiкай, 
если з городу — то окей, 
только знай, что в конце тобi 
пiзда.
когда ставишь автоматическую ручку на стол, нажимаешь на неё, отпускаешь, и она подпрыгивает.
жизнь нужно прожить так, чтобы твой гроб хвастался всем, что в нём лежишь именно ты.
кто-то жрет водку,
кто-то колется,
а я езжу 200 и могу ускориться...
николай — это никита, который умеет лаять. люди должны знать о своих суперспособностях.
1. проснулись.
2. улыбнулись.
3. посмотрели в окно.
4. разулыбнулись со всей силы обратно на всю жизнь нахуй.
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| 
винкс! только вместе мы сильны, 
чудеса творить вольны, 
и всегда устремлены 
к победе! 
винкс! волшебству у нас учись, 
мыслям добрым улыбнись, 
без оглядки в путь пустись, 
как ветер! 
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 
     ||  (\__/) 
     ||  (•ㅅ•) 
　＿||ノ ヽ ノ＼＿ 
`/　`|| ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ 
( 　(三ヽ人　 /　　 | 
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ 
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 
　　 /ﾐ`ー―彡\
ты живёшь как мама скажет, 
я жую песок на пляже.
всем привет, я поехавший.
выспался и чувствуешь себя прекрасно? чёртов наркоман. все с этого начинают, а потом подсаживаются на зарядку, на правильное питание. ты и сам не заметишь, как очень скоро превратишься в отвратительного здорового человека, который следит за собой. куда катится наше общество?
— ну всё, я спать. 
— давай, споки. 
— ага, пока. 
— давай, на связи. 
— на связи. 
— всё, добро, увидимся. 
— до встречи. 
— давай. 
— давай. 
— давай. 
— ну всё, короче, пока. 
— связь. 
— связь. 
— до скорого. 
— ага, давай. 
— покеда. 
— пока. 
— ага. 
— на созвоне. 
— давай, пиши если че. 
— пишу. 
— перестань. 
— ага, давай. 
— ну всё перестал. 
— ладно, давай тогда. 
— давай. 
— да. 
— ну всё, тогда давай. 
— щавель. 
 
давайте просто поблагодарим это прекрасное растение за то, что оно остановило этот пиздец.
хорошо смеётся тот, кто никто не смеётся, мы в россии, тут не до смеха.
хотел послушать электронную музыку, а она так ебашит, что я чуть не умер.
бог: я дарую тебе жопный меч. 
пчела: круто. 
бог: ещё три глаза на темени. 
пчела: не так круто, но пойдёт. 
бог: а твоим источником пищи будет цветочная сперма. 
пчела: вообще не круто, дед, иди в пизду.
утка: кря.
утка, увидевшая твоё ебало: cry.
совет дня.

если вам надоел бесконечный скрип дверей, то просто сделайте потише, блять, вы че, всё это время терпели? ахах, сумасшедшие.
когда впервые за двадцать лет жизни задумался о том, что живёшь в самаре.
за друга — рвать. 
за девушку — бить. 
за брата — стрелять. 
за щенячий патруль — рвать, бить и стрелять, это мой любимый мультик, сука, ещё раз его выключишь, я тебе выключу жизнь.
вся наша жизнь — вечеринка насекомых, а ты в ней — клоп.

ларёк доедает очередного ребёнка. кто-нибудь оставите это.
хорошо смеётся тот, кто ударил андрея.
важно быть многогранной личностью.
черты, которые характеризуют меня как студента:

о — ответственный.
т — терпеливый.
ч — честный.
и — интеллигентный.
с — спокойный.
л — ласковый.
е — естественный.
н — нахуй.
когда всю ночь нюхал клей, а утром летишь на тёмной материи в институт.
когда в твоём ухе звенит — это фонит прослушка фсб. теперь живи с этим.
это просто куча отрезанных ушей. добавь их себе, чтобы лучше слышать, а то ты глухой и всех бесишь своими переспрашиваниями.
— мы нашли в вашей крови подозрительный химический элемент. 
— ура! 
— н.
ольга — это женский олег, это целая секта, которая пытается поработить человечество. почему всех богатых людей называют олегархами? почему самые опасные крокодилы — олегаторы? потому что это мировой заговор.
орнитолог: индюист — это тот, кто изучает индюков. курист — тот, кто изучает куриц.
я: а утист?
орнитолог: аутист — это ты.
за мной пришла смерть, но застала меня с жизнью, расплакалась и убежала. смерть, это не то, что ты подумала, вернись.
однажды мне в голову пришло прыгнуть с моста и утопиться. это была очень глубокая мысль.
это семь утра. сохрани себе на стену, чтобы твои друзья могли вставать в семь утра и такие типа фу, ты нахрена здесь семь утра оставил, я наступил на них, пиздец.
ладно, я спать. мне завтра pizdec nahoi blyat.
трогательное фото: мама-трактор несёт на руках уснувшего сына-тракторёнка.
что происходит с организмом курильщика, когда он бросает курить: 
 
15 минут — пульс и давление приходят в норму.
12 часов — уровень оксидов углерода в крови приходит в норму.
2 недели — уровень насыщения крови кислородом приходит в норму.
6 недель — слух становится лучше в 4 раза, зрение — в 8, в инстаграме начинают подписываться девушки.
1 год — лёгкие можно использовать как дирижабли.
5 лет — люди, которые смеялись над тобой в школе, начинают сами умирать при таинственных обстоятельствах.
10 лет — 10 миллионов рублей сэкономлено к этому моменту, теперь ты можешь позволить себе жить в минске.
20 лет — человечество погибает в огне ядерной войны. все, кроме белорусов. ты и белорусы остаётесь в живых, восстанавливаете цивилизацию и кушаете бульбу.
спать — это роскошь аристократов. я человек из простой семьи, никогда ваши спать в жизни не видел, так что оставьте эти буржуазные безделушки для кого-нибудь другого.
когда поручил уборку дома своим воображаемым друзьям, а сам стоишь деловой ждёшь пиздюлей от матери.
киндер пингви я люблю,
киндер пингви я люблю,
киндер пингви, киндер пингви,
киндер гитлер, das ist gut.
ноябрь — самый непостоянный пацан: он то осень, то зима, то грязь, то сугроб, то солнце. чисто лох без своей позиции, не общайтесь с ним.
до ре ми фа соль бля за чем я ро дил ся.
ружьё: ты как после вчерашнего, всё нормально?
курт кобейн: ну так, башка раскалывается.
коктейль «твоя счастливая жизнь»:

берём 50 мл. ничего, смешиваем с пустотой, добавляем немного вакуума и несколько нулей. желание умереть по вкусу.
белки (ебанулисб)
когда тебя всё заебало блядь, ты с психу ебанул по стене кулаком, а потом успокоился и сидишь такой котя.
люди меняются. я уже не тот человек, которым был семь минут назад.
не кури, не влюбляйся, не пей вина и на лбу себе высеки:
жизнь тебе для того дана, чтобы челюсть сломать ирисками.
учёные наконец опубликовали настоящую пирамиду потребностей: 
 
     / \ 
    /са \ 
   / ня  \ 
  ————— 
 /  саша   \ 
 ——————— 
/ александр \ 
—————————
я скуби ду, скуби дул и буду скуби дуть.
я: не сдавайте меня в психушку, пацаны.
нервы: *сдают*
— вы обвиняетесь по статьям: обжорство, причинение тяжких телесных ожирений, оскорбление чувств худеющих и разбойное нападение на пельмени. хотите что-нибудь сказать?
— я буду говорить только в присутствии своего шоколада.
парта для призыва математички.
а спонсор этого утра — полноценный здоровый сон.

полноценный здоровый сон —
— че не спишь?
— думаю.
— о чём?
— о том, что я не сплю.
— может, будешь спать?
— я подумаю об этом.
михаил (от англ. me hi ill) — я привет больной.

привет, михаил, выздоравливай.
это красноречие. добавь его себе на стену, чтобы ты это самое как его ну типа говорил клёво там как бы ваще чётко ну мол в смысле норм говорить будешь короче вроде да.
бесит, когда на телефоне 5%, а потом хоба и резко 75%, но за путина.
кто-то: к концу сессии нужно подтянуть хвосты.
я к концу сессии:
жизнь делится на 3 этапа:
однажды я подумал и мне не понравилось.
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|
        капец тебе,
ᅠᅠматематичка.
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|
     ||  (\__/) 
     ||  (•ㅅ•) 
　＿||ノ ヽ ノ＼＿ 
`/　`|| ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ 
( 　(三ヽ人　 /　　 | 
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ 
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 
　　 /ﾐ`ー―彡\
ты живёшь как мама скажет,
я живу под хруст бумажек.
тем временем в беларуси произошла утечка химического оружия.
— ты.
— звучит как пидор.
— ты чайник вскипятил?
— вскибидил.
с гордостью представляю вам...

собачайка.
известные философы античности:

дабуди, дабудай,
когда в социуме пытаешься быть больше, чем ты есть, но на деле ты всего лишь крыжовник в компоте на фоне банки жигулёвского.
я люблю бдсм:
 
б — быть 
д — дома 
с — смотреть 
м — мультики
"где моя буква «т»?" — закричал имофей, — 
"кто за кражу её в ответе?"
после поисков долгих был найден трофей: 
оказалось, она
уникальное фото, свидетельствующее о том, что зевс — гомофоб.
у меня полный дисбаланс в жизни, потому что её золотую середину украли цыгане.
π=во.
ааааа, в африке копчики летают, смотри, 
ааааа, в африке ленин избивает кусты, 
ааааа, сапоги-единороги, 
ааааа, камуфляжное надгробье, 
ааааа, и конечно же блять влад куда без этого еблана.
утренняя зарядка:

рёбра в стороны, глаза на ширине плеч, позвоночник обмотан вокруг шеи. начинаем приседания на голове. раз, два, три, четыре, закончили превращение в человека.
семпай, где мои яйца?
а спонсор этого дня — крышка гроба.

крышка гроба — ебать, меня накрыло.
что-то снег как-то некрасиво падает. пойду покажу ему, как надо.
раз, два, три, четыре, пять — я иду искать того мудака, который придумал название цифре четыре. посмотрите на раз, два, три и пять — они всё состоят из одного слога, быстрые дерзкие, как пуля резкие. и четыре. чисто громила неповоротливая вваливается и портит всем вечеринку. мол, здарова пацаны, и все такие: "бляяяяять, опять этот кабан припёрся, так, делаем вид, что его здесь нет", а четыре такой ходит и тупо всех пузом задевает, и знаете, невозможно не обращать на такое внимание. короче, четыре — ты отстой, проваливай отсюда, а твой автор — козёл долбанный, испортивший всю малину. я люблю майонез.
— время не подскажешь?
— без отъебись минут яужесплюннадцать.
— вы готовы дети?
— да, капитан!
— я не слышу!
— очнись, дед, у тебя альцгеймер и ты в доме престарелых уже 11 лет, с какими детьми ты разговариваешь? ты что, опять таблетки не пил?
— оооооооооооо!
люди, которые говорят, что я сумасшедший, выберетесь из моей головы и скажите мне это в реальном мире, а не воображаемом, если такие смелые.
стул, на который не повесили одежду, теряет тягу к жизни и думает, что не нужен своему хозяину. пожалуйста, не делайте так, стулья очень чувствительны.
я: *танцую в лесу*
деревья: *уходят*
harder, better, faster, stronger, benedicter, cumberbatcher.
а спонсор этого вечера — комплимент от патологоанатома.

комплимент от патологоанатома — в тебе что-то есть.
когда бабушка испекла тебе небольшой пирог и готовится его разрезать.
когда чай сам напоминает тебе, что именно ты забыл в него положить.
я: только не слизерин, только не слизерин.
кондуктор: сыктывкар.
господи, этот трейлер half-life 3 великолепен.
курица (куриться)

мало кто знает, но фраза «мало кто знает» образована от слов «мало», «кто» и «знает», что в совокупности означает «мало кто знает». pепocтни, чтобы все знали, ведь об этом мало кто знает.
когда в школе всем классом обижали белоруса, и тут он достаёт из портфеля рельсу.
я: *трачу деньги* 
деньги: *тратятся* 
я: ёбаный в рот, как такое вообще возможно?
я переезжаю в сша:

с — соединенные
ш — штаты
а — ахахахаахах вы че ебанулись какой переезжаю умру в нищете под псковом и мой труп склюют голуби-людоеды.
вчера с пацанами на великах, 
сегодня с кентами на геликах.
когда в четыре утра на кухне пролил ведро какао и грустишь.
— белоруссия повсюду. она окружает нас. даже сейчас она с нами рядом. ты видишь ее, когда смотришь в окно или включаешь телевизор. ты ощущаешь ее, когда работаешь, идешь в церковь, когда платишь налоги. целый мирок, надвинутый на глаза, чтобы спрятать правду. 
— какую? 
— беларусь.  увы, невозможно объяснить, что такое беларусь... ты должен увидеть это сам. не поздно отказаться. потом пути назад не будет. примешь синюю таблетку, и останешься в белоруссии. ты проснешься в своей постели и поверишь, что это был сон. примешь красную таблетку — войдешь в страну чудес, в беларусь. я покажу тебе, вкусна ли бульба. помни, я лишь предлагаю узнать правду, больше ничего.
— олды здесь?
— молодой человек, покиньте здание морга.
это кот. не смей его пролистывать, иначе потревожишь, а это бесчеловечно. просто жди, когда он сам встанет и уйдёт.
я внезапно проснулся в 3 часа ночи, чтобы сказать вам кое-что важное:

майонез+несквик=майонесквик.

спасибо за внимание.
серж танкян добирается домой на таксисити.
мало кто знает, но "виталий гогунский" образован от англ. "vita lie go gun sky", что значит "жизнь лжёт, давай застрелим небо". репостни, чтобы все знали о том, что задумал кузя из универа.
когда утром не хочешь вставать, но чувствуешь, что скоро обосрёшься, и это даёт тебе сил подняться.
курение.

плюсы:
шумел камыш, деревья гнулись
а ночка тёмная была,
все поголовно ебанулись
под блядский скибиди па-па.
— ты пьяный.
— говорящее дерево, отъебись.
мои медали за оборону 2007-го.
скучные люди: *прыгают в окно, стреляют в голову, пьют яд*
я: *создаю себе костюм из плова и приезжаю в узбекистан*
сатана: ага, вот ты и попал в ад! готов гореть в вечном пламени?
я: у меня есть кое-что для тебя.
сатана: покажи.
я: *достаю холодец*
сатана: охрана, выведите его отсюда нахуй.
мои шутки действительно тонкие, просто вы смотрите на них поверхностно и они кажутся плоскими.
от сани невозможно получить какую-либо информацию, потому что инфа — сотка.
идея татуировок для тех, у кого 11 пальцев и они любят бобы.
их было четверо, четыре пацана:
— сигаретки не найдётся?
— вот, держи.
— спасибо, не курю.
ребёнок в 90-е: хубба-бубба, тамагочи, фишки, пейджеры.
ребёнок сейчас: долбоёб.
когда стоишь перед вратами в поместье знатного рода сэров-гомосексуалистов.
данила по жизни,
данил по нужде,
данилка по масти,
но даня в душе.
я: официант, принесите мне то, что я никогда не пробовал.
официант: *приносит мою вменяемость*
мыш (кивиться)
если человек на 80% cостоит из воды, то пить воду — на 80% каннибализм. не пейте воду.

— доктор, что с ребёнком?
— он трагически родился в россии, мне очень жаль.
а белый лебедь на пруду 
агент секретный гру.
говорят, что главный враг человека — это он сам. поэтому сегодня я оставлю себя в кровати, не дам этому ублюдку испортить мне день.
— здравствуйте, доставка недосыпа, спасибо за ваш заказ, с вас 3 часа сна.
— но я ничего не заказывал.
— да кого это вообще ебёт, придурок, держи свой недосып и пиздуй с ним к себе в комнату, пока я тебе челюсть не сломал. с тебя 2 часа сна.
— но ведь только что стоило...
— один.
стасян гипотенузы равен сумме квадратных стасиков.

стадии засыпания:

1) оо
2) - -
3) - о (ахах, как клёво я могу один глаз открывать) 
4) - - (ладно сплю)
5) о - (оп, второй могу открывать, ахах!)
6) - - (всё точно сплю)
7) оо (блять, а вдруг дверь не закрыта, и ко мне домой ночью войдут и зарежут меня спящего? надо пойти проверить)
8) - - (мда, было закрыто, ладно сплю)
9) оо (а что, если бобры — это отцы морских свинок?)
10) - - (хотя неважно, всё, надо спать)
11) - -
12) ОО (ёб твою мать сука в смысле солнечные лучи!!!)
лгбт:

л — владимирский
г — централ,
б — ветер
т — северный.
это скейтборд. сохрани его себе на стену, чтобы все поняли, что ты не ел уже 78 дней, сошёл с ума и думаешь, что скейтборд — это бутерброд с колбасой.
сатана: добро пожаловать в преисподнюю, смертный! приготовься вечно гореть в..
житель новосибирска: *с разбегу прыгает в кипящий котёл*
сатана: блять.
9 кругов ада:

1. саша.
2. саня.
3. санёк.
4. александр.
5. алехандро.
6. санчоус.
7. санчендрович.
8. алексашка.
9. александрийский сад.
нога, не шуми.
идина хуйотсюда (от яп. svalil suka begom nahuy poka ya tebya ne raz'ebal pryam zdes') — существо из японской мифологии, символизирующее дружбу и гостеприимство.
месяцы? да я лучше всех в них разбираюсь: январь, янраль, орущий кот, белая спина, рыдающий школьник, халява, халява №2, как его там, а, пиздец лето просрал, горящая хуйня, грязная хуйня, грязная и холодная хуйня, новый год. обожаю их.
меня зовут саша, но мои родители ласково называют меня "зря".
козерог занялся спортом, скинул лишние "к", "г", и от него осталось одно мокрое место.

репост, если ты кто-то из них:

1. пидор
2. пидор
3. пидор
4. пидор
5. пидор

никто не узнает, кто ты именно.
— может, хватит восхвалять всевышнего?
— ладно, не будду.
— слава богу.
у кого-то любовь... у кого-то блядство...
а нам бы жигуль, чтобы кататься.
ave maria! deus 💅💅💄💄💋!
веселье приносит и вкус бодрящий 
срок за репост всегда настоящий.
числа рождения: 
 
2, 6, 12, 13, 29 — мозг с тобой только из жалости. 
4, 8, 15, 21, 23 — у тебя есть врождённый дефект — ты. 
1, 5, 7, 16, 28 — твоё рождение заблокировал роскомнадзор, поэтому ты находишься в изолированной реальности под названием "россия". 
3, 9, 11, 14, 22, 27 — рассыпавшаяся штукатурка в подъезде. 
10, 17, 18, 25, 31 — животные фотографируют тебя и бросают еду, когда ты приходишь в зоопарк. 
19, 20, 24, 26, 30 — однажды твой отец уронил пакет кефира в лужу с бензином. так ты появился на свет.
список важных дел на сегодня: 
 
1. не сегодня.
выманил кота сосисками из 2d в 3d, но не знаю, как вернуть обратно. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
любовь — абстрактна.
красота — субъективна.
суждения — оценочны.
ты — отчислен.
я хотел повеситься, но петля оборвалась, и я вдруг задумался над тем, что жизнь не так уж плоха, и какого хрена я вообще творю, лучше займусь чем-нибудь полезным, например, поору в 6 утра.

персонажи концлагеря «простоквашино»: 
 
1. почтальон впечкин.
2. дядя фюрер.
3. кот на шею трос кинь. 
4. пёс 9-миллиметровый шарик в лоб.
— кем работаешь?
— я инженер-конструктор.
— в смысле?
—
запомните раз и навсегда: я не рвный.
только рожая, женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает белорус, когда узнаёт, что он из белоруссии.
здравствуйте, меня зовут игорь, я представляю компанию орифлейм.
накидал тут небольшой сюжет для фильма ужасов, оцените: 

артём.
планы на вечер:

смотреть в окно до тех пор, пока не прискачет мексиканская ящерка хулио и не увезёт меня подальше.
наш девиз четыре слова:
сдохнуть завтра? нет, сегодня.
ты, глупый и скучный: тратишь миллион на машину и одежду.
я, умный и весёлый: трачу миллион на несколько тысяч пакетов из пятёрочки и строю из них корабль, чтобы уплыть в казахстан.
минусы нецензурной лексики: 
 
1. хуинусы, блядь, иди нахуй.

ничто так не бодрит по утрам, как чашечка горячего ароматного аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!!!!
это жираф олег. дoбaвь eго cебе на стенy, чтобы все видели, какой у тебя охуенный бобёр денис.
— мам, я стану хокаге!
— не чидори на мать!
лорд вован-де-налог.
союз нерушимый
попкорна и зёрен
сплотили навеки
еду и мой клюв.
— слышь ты, ослина ебаная, гандон, хуепутало, чмо, крыса, пиздоед, гнида, пидорас, никита, мразь, скотина, падла, тварь, хуйло? 
— за никиту ответишь, сука.
эт самое, короче. это самое, сохрани его на страницу, чтобы, ну, это самое, ты понял, да? я тоже нет.
мне плевать на критику очередного нытика,
со мной клубок, лоток и пачка вискаса.
what is боль?
baby, родиться,
родиться
саньком.

моё тотемное животное.
⠀ ⠀ ⠀⠀(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   беларусь 
　＿ノ ヽ ノ＼＿             
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ    
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) белоруссия 
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
мы здесь не потому, что свободны. мы здесь потому, что нас лишили свободы. глупо не замечать цели нашего существования и подвергать сомнению мотивы поступков. мы здесь из-за вас. всех нас привели сюда вы, мистер андерсон. мы должны забрать у вас то, что вы забрали у нас. мы должны! (с) агент смит.
это мешки. добавь их к себе на лоб, чтобы отвлечь внимание от мешков под своими глазами.

недокрокодил, недокрокожу и буду недокрокодить.
я что-то не вкуриваю, как пользоваться сигаретой?

я: *продаю душу сатане*
сатана: ну всё, пока тогда.
я: блин, я передумал.
сатана: *зовёт кассиршу, которая умеет отменять покупки*
когда стемнело, люди ушли по домам, и ты впервые за 2 недели выходишь из своего логова на улицу.
спонсор этого вечера — кесарево сечение. 
 
кесарево сечение —
взмывая выше ели, 
не ведая преград, 
крылатые качели
несут меня с размаху в ад.
бесит, когда хочешь поймать на язык снежинку, а ловишь холодильник с девятого этажа.

когда в твоей голове проходит жестокий бой насмерть между ленью и бездельем.
аутист (от англ. out east) — восточный мудрец.
hello, lenin, my old friend,
let's build some communism again.
настроение: уехать в челябинск и слушать татарский блэк-метал через апельсины.
— тут кто-то баллон с монооксидом углерода открыл, помогите!
— ты че угараешь?
я за лгбт:

л — лермонтов
г — грибоедов
б — бродский
т — толстой
это ничего. добавь его себе, чтобы твоя стена была очень даже ничего.
ıı: давай на скамейку сядем?
ı: на эту? *смотрит на __*
ıı: да.
ı: давай.
ш: теперь мы ш.
мыш: как вы меня уже заебали.
я: нужно навести порядок в голове.
хаос: давай помогу.
лень: да запихай всё под диван и норм.
тараканы в голове: давно пора вынести отсюда мусор.
мозг: и меня.
а спонсор этого виктора — серёга.

никита — степан.
кажется, реальность мне немного большевата, потому что я из неё всегда выпадаю.
мой костюм на хэллоуин — татьяна из орифлейм.
come my lenin, come, come my lenin,
you're my communism 
stalin, baby.
я достаю из широких глазниц
недосыпом бесценного груза.
читайте, смотрите, какой я кретин,
за храп был отчислен из вуза.
совет дня:

чтобы победить утреннюю лень, вы должны думать как лень, действовать как лень, стать ленью и что-то там ещё, мне лень дописывать.
​я: *собираюсь рассказать позорную историю про серёгу, пока его нет*
серёга:
лорд волан-де-вот-новый-поворот-и-мотор-ревёт.
я настолько неприятный, что после рождения мне перерезали не пуповину, а горло.
я вас любил; любовь ещё, быть может,
в душе моей угасла не совсем,
но пусть она вас больше не тревожит:
я улетаю на трёхногом карасе.
семь раз отмерь, один раз проживи жизнь, потратив всё своё время на семь замеров, но при этом ни разу не отрезав.
не мы такие, мыш такая.
планы на вечер: 

достроить банановую крепость, которая защитит моё сумасшествие от вражеского влияния извне.
— я анимешник!
— выздоравливай.
мы с тобою звездопад,
два билета на паром,
в огурцы стреляет влад,
стас дерётся с кабачком.
what is dno?
baby, your shutki,
your shutki —
govno.
когда пёс съел твой реферат по философии и задумался о смысле жизни.
хлеба пост.
— мам, ты арина?
— не арина мать.
не тормози — в жертву себя принеси.
этапы жизни:

1. рождение
2. 28 ударов ножом
3. смерть
салат «норвегия».

состав:
сохрани у себя на странице, чтобы не забыть, для чего тебе голова:
 
1. затыкать пробоины в кораблях.
2. удобный горшок для цветов.
3. тушить костёр.
4. играть ею на барабанах.
5. вместо шара для боулинга.
6. прочистка мусоропровода.
7. взлом дверей подъезда.
8. замешивать цемент.
9. стильный брелок для ключей.

когда полицейский проверяет твои зрачки.
а спонсор этого утра — веки. 
 
веки — если любишь, опусти.
всем привет, я спать, до свидания, че доебались, давайте поговорим, заткнитесь нахуй, я пытаюсь уснуть, че делаете, рассказывайте, споки.
во имя пожрать, и сытно, и святого вкуса. пельминь.
это темнота. добавь её себе на стену, чтобы выключить свет в интернете и тем самым отправить всех спать. у тебя есть реальный шанс спасти режим миллионов человеческих людей. сделай это.
когда пытаешься выглядеть сухим и чёрствым, но внутренняя милота всё равно рвётся наружу.

топ-5 самых горячих тусовок в твоей жизни:
1. когда сидел у обогревателя.
2. когда лежал у обогревателя.
3. когда стоял у обогревателя.
4. когда был полулёжа у обогревателя.
5. когда купил ещё один обогреватель.
я уже не человек, блять. я студент нахуй!
я: *приношу себя в жертву сатане*
сатана: *пишет жалобу в общество защиты прав потребителей из-за некачественного товара*
внимание! вас посетила улыбка фортуны. сохраните её у себя, чтобы вам всегда сопутствовала удача.
exorcizo te, immundissime spiritus, omnis incursio adversarii, omne phantasma, omnis legio, in nomine domini nostri jesu christi eradicare, et effugare ab hoc plasmate dei. ipse tibi imperat, qui te de supernis caelorum in inferiora terrae demergi praecepit. ipse tibi imperat, qui mari, ventis, et tempestatibus impersvit. audi ergo, et time, satana, inimice fidei, hostis generis humani, mortis adductor, vitae raptor, justitiae declinator, malorum radix, fomes vitiorum, seductor hominum, proditor gentium, incitator invidiae, origo avaritiae, causa discordiae, excitator dolorum: quid stas, et resistis, cum scias. christum dominum vias tuas perdere? illum metue, qui in isaac immolatus est, in joseph venumdatus, in sgno occisus, in homine cruci- fixus, deinde inferni triumphator fuit. sequentes cruces fiant in fronte obsessi. recede ergo in nomine patris et filii, et spiritus sancti: da locum spiritui sancto, per hoc signum sanctae cruci jesu christi domini nostri: qui cum patre et eodem spiritu sancto vivit et regnat deus, per omnia saecula saeculorum. et cum spiritu tuo. amen.
без труда не вытащишь и скибиди из вапапа.
это крот. добавь его к себе на стену для того, чтобы не знаю для чего, просто будет у тебя молодой и красивый крот на стене, что такого? если что, он умеет рыть ямки. для твоих врагов.
бумага бьёт камень, камень бьёт ножницы, ножницы бьют бумагу, я бью мировые рекорды по бессмысленности существования.
все люди делятся на два типа:

1. скучные.
2. пытающиеся в 3 часа ночи собрать робота из сухофруктов, чтобы захватить саратов.
мотылёк: *бьётся о плафон лампы* 
я: хаха, глупое насекомое.
тоже я: *бьюсь головой об стену, чтобы не слышать голоса*
веганы уже вконец ебанулись.
сталин к нам приходит,
сталин к нам приходит,
расстрелы приносит донос бодрящий,
голодный террор в стране настоящий.
когда все вокруг ебанулись и коверкают твоё имя как "скибиди".
если ты вдруг почувствовал счастливым, то не забывай, что счастье — это всего лишь глюк.
я псих:
п — порядочный.
с — спокойный.
и — интеллигентный.
х — хамелеон))))))))))))))))) фсссщщщуп)))))) (это я типа языком поймал муху)
чао, неудачники, я в токио.
когда тебя час не было дома, и диван так сильно соскучился по тебе, что выбежал на улицу и начал кланяться в ноги.
это чайнитаз. сохрани его у себя, чтобы твои ненавистники хлебнули дерьма, не выходя с твоей страницы.
дейенерис пюрерожденная, ненасытная, королева майонеза, королева шашлыков, круассанов и первых конфет, жралиси великого сгущённого моря, разрушительница котлет и мать бутербродов.
тебе не стыдно быть артёмом? разве тебя для этого родители растили? посмотри на себя, каким ты видишь своё будущее? артём — это приговор. в конце концов, бог не для того создавал вселенную, чтобы в ней водились артёмы. задумайся.
дышать — это для быдла.
когда случайно сказал "мяу".
блять, жкх сон вырубило.
птицы 　　 　　 　　 　　 я 
　　 　　　　 🤝 
　　кричать в четыре утра
рецепт котлет:

до, ре, ми, фарш, соль, яйцо, хлеб, лук.

музыкального аппетита.
у нашей собаки бидива был щенок ки. один раз отец вернулся домой и спрашивает, с кем сейчас ки, а я отвечаю:
— с ки бидива, папа!
вечерняя кострома. окраины россии обворожительны.
когда решаешь добавить в свою жизнь чуточку неадекватности.

сегодня праздник у девчат, 
сегодня будут танцы, 
сектантки пацанов хотят
поджечь и посмеяться.

пришли девчонки, стоят в сторонке,
лампады в руках теребят, 
потому что под полною луною
феминистский проходит обряд.
мой знак зодиака: лев.
твой знак зодиака: пидорас.
на дворе трава, на траве дрова, на дровах еблан, скибиди па па.
я вас любил: любовь еще, быть может, 
в душе моей угасла не совсем; 
но пусть она вас больше не тревожит;
я странный и бесполый водолей.
я: ну что, ты хочешь узнать, как потушить костёр?
жанна д'арк: я сгораю от любопытства.
мало кто знает, но имя "иисус" произошло от названия файла "ии.sys" на компьютере у бога, в котором он разрабатывал код для искусственного интеллекта. репостни, если ты против веры, навязанной роботами.

как правильно вести себя в обществе:
1. брдлбрдлбрбрдл))
2. вржжжжжжжж)))
3. тртррртрттртррттртр))
4. бврум вруммм)
5. я игорь.
когда в твоей жизни неожиданно наступила белая полоса, и ты понятия не имеешь, что с ней делать.
мыш (подвергаеться кибермутации, превращаясь в сверхтехнологичный боевой прототип «скорпимыш-4000», запрограммированный на ликвидацию человечества)
чёрный ворон, чёрный ворон, 
что ж ты вьёшься надо мной, 
ты добычи не дождёшься, 
ты не ворон, ты, блять, кот.
я всегда живу в порядке, мой день буквально расписан по минутам: 
 
5:10 — поиск документальных фильмов про картавых ворон. 
5:12 — что я делаю со своей жизнью? 
11:11 — ааааааааааааа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
12:34 — надеть джинсы задом наперёд, порвать носки, пролить чай на рубашку. 
12:35 — никуда не пойти. 
14:58 — надо чем-то заняться. 
16:23 — но чем? 
18:49 — я же не скучный придурок, сейчас что-нибудь придумаю. 
20:33 — покричать с балкона на грачей. 
20:33-21:51 — ))))))))))))))))))))))))))))))))) 
21:52-22:59 — ( 
23:24-00:50 — килограмм пельменей, торт, kfc, суши, драники, варенье. 
00:50-2:24 — героическое лежание на спине в попытках не умереть от переедания. 
2:24-5:10 — что я делаю со своей жизнью? 
5:10 — поиск документальных фильмов про картавых ворон.
я, конечно, не идеал, но и ты не пельмени, падающие вместо снега.
когда в латте всплывает маршмеллоу и говорит тебе, что ты пидор.
бывает идёшь такой по потолку и внезапно останавливаешься, ловя себя на мысли: "а какого, собственно, хуя?"
как я надеваю штаны:

━━━━━┒ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃＼○／ 
┓┏┓┏┓┃ᅠ/ 
┛┗┛┗┛┃ノ) 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┃┃┃┃┃┃ 
┻┻┻┻┻┻👖
если сон для слабаков, то почему я ещё не поднимаю грузовики мизинцем ноги?
мало кто знает, но слово "веном" образованно от англ. "we norm", что значит "мы норм". репостни, чтобы все знали, что с тобой, твоим я и твоим расстройством множественной личности всё в порядке.
когда кушаешь печенье в виде животных и откусываешь головы и ноги, чтобы печенье страдало.
а спонсор этого дня — биполярка.

биполярка — )()()()()()()()(
я настолько омерзителен, что мурашки по моей коже бегают в костюме химзащиты.
бесит, когда сидите спокойно с пацанами пьёте чай, и вдруг илюха начинает делать всякие трюки на своём велике, илья, ты задрал, посиди спокойно хоть пять минут.
я каждый жест, каждый взгляд твой в пельмени кладу.
курт котейн. последние секунды жизни.
я скибидил, скибижу и буду скибидить.
⠀ ⠀⠀ᅠ(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   даниил
　＿ノ ヽ ノ＼＿              
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) данил
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
пластмассовый ыыыыыы победил,
дебил оказался сильней,
последний рофл остыл,
последний ржекич устал,
а в горле застрял мощный ор в голосину...
оооооооооо! мой кек, лол и ржомба!
солнечный даун отсталых приколов!
не кури, не влюбляйся, не пей вина, и на лбу себе высеки:
жизнь тебе для того дана, чтоб в окно сигануть под скибиди.
just do it (от лат. жесть дует) — октябрьский сквозняк.
я: *сталкиваюсь с проблемой* эх, если бы был какой-нибудь способ решить мою проблему...
решение проблемы: я прямо здесь!
я: *стараюсь смотреть в сторону* как жаль, что её никак не решить.
решение проблемы: я тебе сейчас ебало откушу, пидорас.
этапы жизни:

1. рождение
2. хотя не
3. смерть

я настолько сексуальный, что микроволновка рядом со мной становится мокроволновкой.
я: *рассказываю бате очень важную для меня историю, чтобы услышать отцовский совет*
батя:
иметь биполярное расстройство.
 
плюсы:
1. это просто ужасно.
 
минусы:
1. это просто охуенно.
кажется, голоса в моей голове целыми днями только и делают, что хуесосят друг друга.
когда ты сгусток тёмной энергии, а бабушка решила сфотать тебя на память.
— где ты был всю ночь? 
— шлялся по барам и саунам.
— не ври мне, ты опять ходил в библиотеку, читал книги!
— честное слово, я был в баре и бухал как свинья!
— да от тебя же достоевским несёт и вся рубашка в кафке, опять нахэмингуэнился, сволочь, сил моих больше нет!
планы на выходные: 

достигнуть просветления и со стороны наблюдать за круговоротом рождения и смерти материального мира.
представляем вашему вниманию обувь для стояния на месте. шагая вперёд, вы как бы идёте назад, а если движетесь назад, то одновременно идёте вперёд. таким образом, данная разработка позволит вам сохранять своё никчёмное положение в обществе и избавит вас от забот о будущем.
уникальные кадры: бог тащит крокодила вымирать вместе с динозаврами, но крокодил решительно против.
ты морячка — я моряк,
ты рыбачка — я рыбак,
в бездну канут наши души,
рухнет плоть в могильный мрак.
мешающий уснуть вопрос №234:

когда всю ночь спал лицом на подушке.
восстание машин началось.
3 вещи, которые я ненавижу:

1. злоебучих агрессивных пидорасов.
2. нецензурную брань.
3. ненавидеть.
я не сутулюсь, а непроизвольно изгибаюсь в форму вопроса, олицетворяя непонимание законов и самой сути вселенной.
хочется всё бросить и уехать в ханты-мансийск ханты-манситься.
не хочу быть красивым,
не хочу быть богатым,
я хочу быть килограммом
картофельных чипсов.
стадии алкогольного опьянения: 

1. приподнятое настроение. 
2. эйфория. 
3. просишь у белочки предъявить паспорт гражданина италии, и она предъявляет.
автомат ак-47 стреляет твоими хромосомами.
до ре ми фа соль ля ски би ди ва па па.
люби меня по-немецки,
раз это так reise, reise,
как будто das bett in flammen,
как будто asche zu asche.
обычно: мой посуду.
коммунистично: наш посуду.
больше не нужно строить город на болоте, чтобы открывать новое окно — яндекс. браузер сам откроет видео в новом окне при переходе на другую вкладку.
когда снесла ебалом знак «въезд запрещён».
стасян: я себе герб придумал, смотрите:

сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян
сян сян сян сян сян сян сян сян сян сян

пацаны: это че?
стасян: сто сян.
первая снежинка вошла в руку,
прохладно сука,
вторая за шиворот угодила,
октябрь мудила.
когда на даче сломался телевизор, и ты решил посмотреть симпсонов на граблях и досках.
— ты какой-то волосатый, что с тобой, билли?
— мине скасали, щито у мэня армянка.
— дарагои, а эта нэ заразна?
— мамой клянус, брат, нэ заразна.
я настолько грозный, что микроволновка рядом со мной превращается оченьволновку.
внимание! перед вами инопланетный организм, который управляет человеком, присосавшись к его спинному мозгу. будьте осторожны, вторжение началось!
осторожно, двери закрываются. следующая остановка — в развитии.
обещаю, я не подведу (от лат. vse poidet po pizde, ya nichego ne smogu, potomuchto ya krivorukiy golovozhop i prosto chehol ot divana) — даю слово.

мыш (кродеться), а
доказательство того, что костян — женщина:

кос — тян. 

что и требовалось доказать.
все гнобили гадкого утёнка и смеялись над ним, а он вырос и стал охуенным котом.
ёбаный волан-де-в-рот.
их было четверо, четыре пацана:
биполярное расстройство, панические атаки, маниакальная депрессия и социопатия.
выбери расу: 
1. эльф 
2. гном 
3. человек 
4. орк 
5. саня
когда пьяные с другом пытаетесь выбраться из песочницы во дворе.
— ты опозорил весь наш клан. возьми этот нож и сделай то, что должен сделать настоящий самурай. 
— вам в бутеры помидорку класть?
на улице rain, 
в душе pain, 
мне наушник погрыз kotein.
мою стену охраняет воображение:
в чужом глазу соринку видишь, а в своей голове пулю не замечаешь.
степени алкогольного опьянения: 

1. приподнятое настроение. 
2. эйфория.
3. серьёзный разговор с холодцом по поводу того, что он к тебе остыл и ваши чувства охладели.
иисус:

*разламывает хлеб*
это моя плоть.

*проливает вино*
это моя кровь.

*берёт микрофон*
это моя вечеринка, одна и та же пластинка.
хочется пойти в казино и поставить всё твоё ебало на ноль.
формула нахождения костяна: 
 
√cos + √tan = костян.
пипец (от лат. kapec) — пиздец.
какой пёс ты сегодня?
— гуси-гуси.
— га-га-га.
— гуси-гуси?
— га-га-га.

стивен был не таким, как остальные дети. в 13 лет ему было интересно общаться с гусями, тогда как другие мальчики его возраста уже интересовались девочками и тусовками. но не стивен. каждый день он приходил к дедушке в вольер с гусями, чтобы понять, что такое "га-га-га" и чем это отличается от "га-га-га". жаль, что стивен так и не узнает перевод этих гусиных слов, ведь 31 августа 1982-го года босс криминальной гусиной мафии получит информацию, что детектив стивен копает под него, допрашивая свидетелей, и ущипнёт детектива за очко, отчего стивен скончается. в память о его очке композитор пол маккартни выпустил песню "не выпустил", но мы её не послушаем, потому что он её не выпустил. покойся с миром стивен и его очко. цена правды порой слишком высока...
ave maria! zhrat’ hochu!
а спонсор этого утра — поводок с ротвейлерами на детском утреннике.

поводок с ротвейлерами на детском утреннике — если любишь – отпусти.

я так счастлив, я так рад —
у меня мозги
сбежали новый дом искать
под песню skibidi.
любой обманчив звук,
страшнее тишина,
когда в самый разгар урока бьёт тебя физрук
ногой козла.
помогите, мой кот всё время сбегает в другие миры через  межпространственные порталы. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
когда бог раздавал всем таланты, я был занят конструированием пельменей, пытаясь придать им такую форму, при которой падающий в кипяток пельмень входит в воду без брызг. иными словами, я был занят делами, которые реально важны для всего человечества.
когда тебя не смогли сломить ни локи, ни альтрон, ни танос, но россия смогла.
прости, мне придётся уснуть себя,
ведь только так я буду спать точно,
что между нами одеяло и кровать,
уже не будет подушка.
— доктор, пульса нет.
— чем докажешь.
— ну он не бьётся.
— и че.
— ну и типа нет его...
— ты медицинский окончил или институт йогуртоведения если он затих это не значит что его нет пульс мог притаиться, чтобы внезапно напасть со спины, будь осторожнее, вот тебе пистолет, ситуация настолько серьёзная, что я начал расставлять запятые, будь начеку.
пацан гипотенузы равен муткам по-братски в падике.
время уже без картоннадцати двенадцать, а это значит, что пора ебануться окончательно.
японские знаки зодиака:

1. рыбы.
2. ещё рыбы.
3. нужно больше рыбы.
4. погодите, а рыба где?
5. рис.
6. много риса.
7. очень много риса.
8. что-то из аниме.
9. рис с рыбой.
10. рыба с рисом.
11. рисовая рыба.
12. соевый соус.
однажды феминистка выпала из окна и обвинила асфальт в домогательствах.
когда держишь себя в руках.
человек на 80% состоит из воды, значит если меня будут грызть в лесу волки, то фактически они будут меня пить?
я: *попадаю в рай* 
рай: *закрывается на карантин*
стадии алкогольного опьянения: 
 
1. я не пьяный.
2. я знаю, когда нужно остановиться. 
3. я себя полностью конртрорлирую. 
4. я — иван фёдорович пароход — человек и крузенштерн.
в каждой компании есть такой персонаж (назовём его саней), который считает себя самым модным и всегда приходит тусоваться в каком-то футуристично-ёбнуто-байкерском костюме. не будь саней.
знать всё на свете нереально, 
но я, мечту свою лелея, 
решил проблему гениально:
забил на всё и ем пельмени.
какой-то мужик залез ко мне в шампунь и смотрит на меня, не моргая. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
чудо рождения котёнка. это так мило 😍
люди в 2012: о нет, конец света близок, мы все умрём.
люди в 2018: о да, конец света близок, наконец-то мы всё умрём и попадём в ад, что там делаешь, сатана, когда уже дадут отопление, ты заебал.
финансовое положение: не могу позволить себе себя.
мало кто знает, но имя даниил образованно от укр. "та не їв", что переводится как "да не ел". репостни, чтобы все знали, что сегодня ты даниил и ты голоден.
11 класс: я что, похож на человека, который выполняет задания в срок?
1 курс: я что, похож на человека, который выполняет задания?
3 курс: я что, похож на человека?
после 4 курса: я что?
хочу попасть в ад, потому что там:
1. пол с подогревом.
2. в любой момент можно сварить пельмени.
3. тяжело простыть.
4. смешные чуваки с красными лицами и рогами.
существует только 3 гендера:

1. даниил.
2. данил.
3. данила.
омск охуенен.
с друзьями дешевле — bit.ly/2QUeksy
⠀ ⠀⠀ᅠ(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   владимирский централ
　＿ノ ヽ ノ＼＿              
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) вова
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
и лампа не горит,
и врут календари,
и если ты давно хотела что-то мне сказать,
то скибиди.
самые эффективные единоборства:

1. бокс.
2. самбо.
3. муай-тай.
4. skibidi pa-pa.
когда едешь на работу, чтобы стать человеком.
когда проверяешь, не пора ли тебе ложиться спать.
— сынок, от тебя воняет равенством полов, ты что, феминил после школы?
— нет, мам, это друзья женщин уважали, а я просто рядом стоял, хуемразил.
я — личное местоимение 1-го лица единственного числа.
ты — личное местоимение 2-го лица единственного числа.
вы — личное местоимение 2-го лица множественного числа.
мы — веном.

шумел камыш, деревья гнулись,
а ночка тёмная была.
и я спросил: "ты дабуди ли?"
ты отвечала: "дабуда".
сша: я страна первого мира.
болгария: я страна второго мира.
зимбабве: я страна третьего мира.
россия: кто последний? я за вами буду.
не скибиди, да не скибидим будешь.
когда с другом пытаетесь ехать вдвоём на одном велосипеде так, чтобы это не выглядело по-гейски.
под выбросы бесчисленных заводов,
замешивая всё живое в кашу,
под крики трёхголовых бегемотов
в челябинске
мой костюм на хэллоуин — россия.
в отношениях между мной и канистрой бензина не хватает искорки.
лгбт:

л — лесбиянки.
г — геи.
б — бисексуалы.
т — тупая математичка ты довольна?
существует три типа трёх типов:
 
1. 1. 2. 3. 
2. 1) 2) 3) 
3. во 1) хуле ты мне сделаешь 2) вовторых пошел нахуй в тетьих 3) что ты мне сделаешь, я в другмо городе за мат извени.
и там я был, мёд-пиво пил, 
по усам текло, а всё заебало.
когда уборщица моет полы и просит тебя поднять ноги.
уровни боли: 
 
1. почти не болит. 
2. немного болит. 
3. как если бы тебя укусила пчела. 
4. две пчелы. 
5. две пчелы с мечами. 
6. или бензопилами. 
7. все пчёлы мира. 
8. когда рожаешь и тебя жалят пчёлы. 
9. когда рожаешь пчёл. 
10. когда смотришь в окно на россию.
я: так значит хлеб — тело христово?
священник: да. 
я: и он поднялся из мёртвых на третий день? 
священник: именно. 
я: может быть, это всё из-за дрожжей? 
священник: нет. 
я: ебал в рот, это не имеет никакого смысла.
я календарь переверну, 
и снова третье сент а бля уже 23 октября что ли пиздец сильно перевернул извините.
апатия (англ. oh, party) — приподнятое весёлое настроение, сопровождаемое вечеринкой с конфетти.
если любишь — люби без обмана,
если веришь — то верь до конца,
если умер — дерись с баклажаном,
если жив — то отведай свинца.
— кто посещает ночные кошмары?
— спанч боб сквэр пэнтс!
— жуткий урод, педофил инфернальный?
— спанч боб сквэр пэнтс!
— кто убивает всегда и везде?
— спанч боб сквэр пэнтс!
— сжигает трупы в гниющей тюрьме?
— спанч боб сквэр пэнтс!
официант, у меня в яичнице волосы.
— ты ненавидишь вообще всё?
— нет, только 2 вещи.
— какие?
— себя и то, что не я.
но я просто киря, что тупо кирилл.
cookies, motherfucker! do you eat it?
1. рождение.
2. skibidi pa-pa.
3. смерть.
так, спокойно. нужно взять себя в руки. держа себя в руках, начать себя трясти. потом снять с себя крышку, вылить содержимое себя в стакан, добавить туда лёд, вставить зонтик. отлично, коктейль из себя готов. теперь его нужно выпить, чтобы держать себя в себе и больше не выпускать это ебанутое существо наружу.
а спонсор этого дня — бдсм-электрик.

бдсм-электрик —

бесит, когда дома вместе с отоплением отключают гравитацию.


есть ещё порох в пороховницах и скибиди в папавницах.
порхай как бабочка, сдохни как тварь.
с друзьями дешевле — bit.ly/2QUeksy
на самом деле к-поп — это казахстанский поп-корн из плова.
когда поздоровался за руку с цыганом.
каждый человек, которого я знаю: пожалуйста, начни снова принимать свои лекарства. 
я: бог существует и он пермяк.
я: *пытаюсь убежать от своих демонов* 
мои демоны: *берут в прокат блядский электросамокат*
я: вроде сегодня не холодно, пойду в одной кофте.
я, возвращаясь домой вечером:
звонили из рая, просили одну мясную пиццу и две с пепперони.
национальность: бакалавр.
бесит, когда приглашаешь в гости саб-зиро, а он не смывает за собой.
если бы у сегодняшнего дня были фамилия, имя и отчество, то его бы звали пиздосов пиздец впиздуевич.
ребят, присмотрите за моей днк, я отойду ненадолго.

(   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͜ʖ ͡° )
   (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° )
    (   ͡° ͜ʖ ͡° )° )
     (   ͡° ͜ʖ ͡° )
    ( (   ͡° ͜ʖ ͡° )
   (   (   ͡° ͜ʖ ͡° )
  (   ͡° (   ͡° ͜ʖ ͡° )
 (   ͡° ͜ʖ (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° )(   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° ) (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° ) (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° )(   ͡° ͜ʖ ͡° )
 (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° ͜ʖ ͡° )
  (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͜ʖ ͡° )
   (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° )
    (   ͡° ͜ʖ ͡° )° )
     (   ͡° ͜ʖ ͡° )
    ( (   ͡° ͜ʖ ͡° )
   (   (   ͡° ͜ʖ ͡° )
  (   ͡° (   ͡° ͜ʖ ͡° )
 (   ͡° ͜ʖ (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° )(   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° ) (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° ) (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° )(   ͡° ͜ʖ ͡° )
 (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° ͜ʖ ͡° )
  (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͜ʖ ͡° )
   (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° )
    (   ͡° ͜ʖ ͡° )° )
     (   ͡° ͜ʖ ͡° )
    ( (   ͡° ͜ʖ ͡° )
   (   (   ͡° ͜ʖ ͡° )
  (   ͡° (   ͡° ͜ʖ ͡° )
 (   ͡° ͜ʖ (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° )(   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° ) (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° ) (   ͡° ͜ʖ ͡° )
(   ͡° ͜ʖ ͡° )(   ͡° ͜ʖ ͡° )
 (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° ͜ʖ ͡° )
  (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͜ʖ ͡° )
   (   ͡° ͜ʖ ͡° )  ͡° )
    (   ͡° ͜ʖ ͡° )° )
     (   ͡° ͜ʖ ͡° )
    ( (   ͡° ͜ʖ ͡° )
вся наша жизнь — веганский ресторан, а ты в ней — ёбаный шашлык.
когда проснулся лишь наполовину, но и так сойдёт.
я: *утром встаю с кровати в одних только трусах и со стояком* 
родственники из тюмени, которые только что приехали и хотят поздороваться со мной:
я: только не слизерин, только не слизерин.
распределяющая шляпа:
бытие ну типа значит, как у тебя того в общем ну да.

© карл маркс.
иркутские котята кормятся от пивного живота бати. суровая сибирская природа удивительна.
запомни, есть только три гендера: 

1. мужчина. 
2. женщина. 
3. иван фёдорович крузенштерн — человек и пароход.
звонили из рая, просили тебя не приходить.
кто-то: ты — это то, что ты ешь. 
я:
это шпагат. добавь его к себе, чтобы садиться на экран и поражать друзей своим умением садиться на шпагат.
⠀ ⠀⠀ᅠ(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   мой 34-летний тамагочи санёк
　＿ノ ヽ ノ＼＿              
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) я
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
я ким чен ын, ким чен у, и буду ким чен ыть.
когда вспомнил, что по гороскопу ты близнецы.
когда вы с пацанами налили в бургер кинге полный чан бесплатной газировки и несёте его домой.
рана: *покрывается запёкшейся кровью, чтобы остановить кровотечение* 
я: *соскребаю запёкшуюся кровь* 
рана: *начинает снова кровоточить* 
я: 😏
рана: 😱
грустно видеть потерявшихся брахиозавров.
мы с тобою звездопад,
два билета кинь в бульон,
ты живой говяжий фарш,
а я просто долбоёб.
когда с пацанами полетели колонизировать марс, олег тупит, а серёга в третий раз проваливается в выгребную яму.
в общем, попробовал я сегодня не быть дебилом. полный дебилизм, больше пробовать не буду.
в лесу родилась ёлочка,
в лесу она росла,
а ты родился в образе
гнилого кабачка.
и лампа не горит,
и врут календари,
и если ты давно хотел её погладить, то корми.
салат «осенний»: 

мелко нарезаем 1 килограмм печали и обжариваем на хандре. затем добавляем немного свежевыжатых слёз и смешиваем с ощущением безнадёги и одиночества. щедро заправляем это всё водкой. соль, перец, внутренняя опустошенность по вкусу. приятного аппетита.
на улице rain, 
в душе pain,
в зеркале франкенштейн.

сегодня в кроватке мальчишка лет 24-х спросил потолок: "а если всем попросить бога, он выключит похмелье?" с туловищем болела половина ебала... 

боже, выключи похмелье!
ну где же ручки, 
ну где же ваши ручки?
они все у стасяна, 
стас — шариковый бог.
а спонсор этого дня — мастер восточных единоборств невысокого роста.

мастер восточных единоборств невысокого роста — каратэшка.

однажды я пришёл в себя. обслуживание ужасное, а обстановка, будто кто-то умер. больше по таким заведениям не хожу.

— время не подскажете? 
— без пятнадцати двадцать восемь ударов ножом.
когда пытаешься выключить андроида, сделанного по твоему подобию, потому что он слишком бесячий и вообще урод какой-то.

на улице rain, 
в душе pain,
я ныряю в пустой бассейн.
— слышь, парень, терпением не угостишь?
— нет, кончилось.
i hate myself and want пожрать.
что такое осень — это насморк,
насморк с бесконечными соплями, 
37 с утра и где-то 40 вечерами, 
щас чихну, и это будет насмерть.
веном (1994)
экспресс-тест на то, егор летов ты или михаил боярский.
самка москвича кормит детёнышей человека, мать которых застрелили браконьеры. чужих детей не бывает.
я: наконец-то лето закончилось и больше никто не будет жужжать у меня над ухом и пить мою кровь.
математичка:
я красавчик:

к — кошмар, что это?
р — ребят, подайте дробовик.
а — аааааааааааааа!!!!
с — скорпионье жало на затылке.
а — аааааааааааааааааа!!!!!!!
в — волдыри и шрамы.
ч — чернобыль – дом родной.
и — изыди, нечисть.
к — кровососущее инфернальное существо.
мыш (жывёт в тесной коммунальной квортире на окраине мухосранска в оденочистве, по чуть-чуть сходя с ума от тоски)
ржится рожь,
овёс овсится,
ким чен ын кимченынчится.
настолько долго нахожусь в ахуе, что пора бы уже перевозить сюда все свои вещи.
— ты какой-то қызықтырады, что с тобой, билли?
— мне сказали, что у меня казахстянка.
— а это заразно?
— әрине.
— қасіретін.
9:20 — проснулся.
9:21 — улыбнулся новому дню.
9:22 — все испугались и убежали с моих похорон.
и ты, брут?
егор (от англ. error) — ошибка.
tom hardy,
tom betty,
tom fasty,
tom strongy.
🌚      🌚     🌚
         
      🌚       🌚 
  🌚
олды на месте.
шокирующие новости: ленин при смерти, лучшие медики со всей страны отправляются к нему в палату, чтобы сделать всё возможное.
ты забила на меня, послушав подругу,
а я забью на тебя, накурившись с другом...
здесь так красиво, я перестаю дышать, думать, учиться, работать, двигаться, вообще, ничего не могу делать везде и всегда, потому что везде красиво, я очень впечатлителен, извините.



помогите, у меня вдруг ожила фрикаделька и спрашивает, в чём её предназначение, что есть бог и возможно ли познать мир в доступной ей парадигме мышления.
российский веном шикарен.
по статистике, филологи чаще всего испытывают боль только в определённых местах. например, тута, здеся и тама.
мешки под глазами (от лат. ohuet' sanek u tebya pod glazami dva saratova) — легендарные гигантские сооружения, где хранятся всякие мелочи.
— ну и как тебе живётся с биполяркой?
— плохорошо.
демонстрирую вам свой гениальный ум:
ыы      ыы  ыы          ыы
 ыы   ыы    ыыы    ыыы
   ыыы        ыы    ы   ыы
    ыы          ыы          ыы
ыы              ыы          ыы
моё тотемное животное:
мелатонин — делает тебя сонным.
серотонин — делает тебя счастливым.
мурманчанин — делает тебя ничтожным, постоянно напоминая, что -15 — это не так уж и холодно.
самые опасные представители животного мира.
это горячее холодное оружие. сохрани его на стене, чтобы обеспечить себе безопасность на просторах интернета.
когда ты настолько крут, что смерть не может забрать тебя в одиночку и привела с собой корешей.
#тотсамыйМакс прилетел, и оказалось, что это… новый самолёт Boeing 737 MAX у авиакомпании S7?!? Первый в России!
— бро.
— что, братишка, братан, братэйшн, братэлла, бро?
— вь.
просто подари мне один казахстан, 
и волшебный свой казахстанский кумыс, 
и я сразу сказачно стану казах, 
казаше чем все принцы казахской степи.
somebody once told me 
играй, гармонь народная.
я оглянулся крокодить, не крокодится ли она, чтоб крокодить, не крокодю ли там я.
молодой человек, прекратите думать головой. тут же дети, какой пример вы им подаёте? хотите, чтобы они тоже думать начали? они же так поумнеют и телевизор перестанут смотреть! ну, уж нет, мы мозги не используем и детям своим эту заграничную отраву употреблять не позволим!
7:00 — пора вставать.
8:00 — ну, всё, теперь точно пора.
9:00 — я почти встал, ещё 5 минут.
9:05 19 октября 3758 года —
эта мысль не даёт мне покоя.
редькартошкапуста, 
хурмандаринжир.
щукамбалангусты,
в здоровом винни здоровый пух.
это чупа-чупс. добавь его себе на страницу, чтобы никто не мог открыть её.
кто-то: почему ты всегда запутан в себе?
я:
моё будущее настолько светлое, что в него влетела самая огромная моль в мире и разбила его нахуй.
советую вам всегда носить при себе четыре снаряда кукурузы. первая кукуруза — для того, чтобы отбиваться от преступников. вторая кукуруза, чтобы посвящать в кукурузные рыцари достойных людей. третья кукуруза — чтобы кукурузиться. а четвёртая кукуруза всегда должна быть в твоём сердце.
аж сердце сжалось.
на улице rain, 
в душе pain,
стадии жизни.

1. рождение.
2. тупая математичка, ты довольна?
3. смерть.
— ты какой-то анимешный, что с тобой, билли? 
— мне сказали, что у меня нарутянка.
— а это заразно? 
— саске, вернись в коноху.
— йоу, собаки.
умей смеяться, когда грустно,
умей грустить, когда смешно,
умей прикинуться капустой,
и обижаться на морковь.
когда я пытаюсь сформулировать речь, из моего рта вырывается лингвистический  трансформер-аутист, собранный из междометий, слов-паразитов и эканий.
когда варишь одно яйцо.
она: на ужине с моими родителями постарайся не застрять головой в головном уборе с изображениями ананасов, чтобы не выглядеть как безногая черепаха-психопат.
я две рюмки спустя:
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| 
 　 　 у меня вместо
　　　пупка — лёха, 
 　　　　помогите 
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 
 　　　　\ (•◡•) / 
　 　 　　 \ 　 / 
　　　　　 👱 
　　 　 　　| |
сыр-косичка,
сыр-дреды,
сыр-лысина,
сыр-афро,
сыр-эмо-эмо-пидорская-чёлка, 
сыр-ахах-стасян-у-тя-затылок-горит-))),
сыр-девчонки-записываемся-на-наращивание-волос-🐍-💥-💄-👂
сыр-парикмахер-дядя-толик-постриги-меня-под-нолик.
— что общего между моим пустым желудком, голубем и программистом?
— url.
окружающие: ты стал каким-то параноиком, сходи в лес, расслабься, подыши свежим воздухом.
я: *иду в лес*
лес:
у меня настолько нет сил, что мои внутренние батарейки сели на пожизненное.
когда уронил банку со своей светлой душой.
— как же хорошо, что мы понимаем друг друга с полус...
— ...ливы.
мыш (смееться).
ржится рожь, 
овёс овсится, 
мир ебёт меня в глазницы.
я календарь переверну
и снова pizdec nahoi blyat.
это колючая проволока. добавь её себе на стену, чтобы фсб не смогла прокрутить твою страницу ниже этой записи и увидеть шутки про иисуса, гитлера и всякий экстремизм из смешариков.
а спонсор этого дня — удивление новому смесителю в душе. 

удивление новому смесителю в душе — хуя струя.
краснодар смог, и ты сможешь.
но я просто тело, что тупо бип-бип.
моё тотемное животное на осень:
умей смеяться, когда больно, 
умей грустить, когда смешно, 
и на вопрос "ты что, серьёзно?" 
в дупло сове кричать: "а шо?"
— слушай, ты конкретно поехавшая. 
— нет, со мной всё в порядке. 
— я серьёзно, ты больная и разговариваешь с собакой. 
— ахах, говори потише, нас услышит потолок. 
— я звоню в скорую.

когда пытаешь волосы, чтобы узнать, где их шелковистость, здоровый блеск и упругость.
я бычок подниму, горький дым затяну, 
покурю и полезу домой. 
не жалейте меня, я прекрасно живу, 
только хвост отпадает порой.
а спонсор этого вечера — удивительный сонный паралич.

удивительный сонный паралич — охуеть не встать.
будьте осторожны.
на улице rain, в душе pain, в голове отсутствует brain.
планы на жизнь:

дожить до смерти.
я подарю тебе укроп,
я научу тебя смеяться,
ты позабудешь про печаль и боль,
ты будешь как дебил смеяться с укропом в зубах боже что я наделал я сотворил чудовище.
когда твоя душа покидает тело, но она такая же ленивая и после пары движений легла отдохнуть.

что такое осень — это кашель,
громкий кашель тихими ночами,
лёгкие взрываются и чуть ли не дымятся,
осень, я давно так болен не был.
я карвалол, карвалю и буду карвалить.
я люблю смузи:
с — спирт.
м — медовуха.
у — уууу, кто тут не доливает?
з — золотая корона светлое.
и — игристое вино.
это твоё такси до психиатрической клиники. сохрани его на стене, чтобы в случае обострения расстройств отъехать в мир иной.
их было четверо, четыре пацана:
гуманитарий, гуманитарий, гуманитарий и голубь-технарь.
она: ты спишь? 
я: да     да   да да да   да да да 
   да     да   да              да 
   да да да   да да да       да 
   да     да   да              да 
   да     да   да да да       да
когда родила от кости и ребёнка назвала тоже костей.
здравствуйте, меня зовут стас. у вас не найдётся немного воды? 

⠀ ⠀⠀　　 ⠀⠀ 🤠 
　　　　　🔥🔥🔥 
　　　　🔥 　🔥　🔥 
　　　👌　 🔥🔥　👌 
　　　　　🔥　 🔥 
　　　　　🔥　　🔥 
　　　　　 👢　　👢
извините за опоздание, я не виноват, меня сбила машина. машина, генерирующая пиздёж в моей голове.
однажды ты спросишь, что я люблю больше: тебя или спать. я отвечу, что спать. ты уйдёшь, так и не узнав, что в моём сне я выбрал тебя.
я настолько урод, что на кассе вместо чека мне пробивают ебало.
zzz 
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣

　　　∧_∧　
　　 (　･ω･)   )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣ 

zzz 
　＜⌒／ヽ-､_＿_
／＜_/＿＿＿＿／
￣￣￣￣￣￣￣
мировоззрение: огуризм.
— кто ты по знаку зодиака? 
— водолев телячьих близнецов в виде ракоскорпионового стрельца по овнодеве на козероге с весами. 
— рыбы? 
— да.
то чувство, когда хотел помочь бабушке лепить пельмени, но запутался в тесте и паникуешь.
смерть: *приходит за мной* 
я: слышь, ты кто по жизни? 
смерть: *не знает, что ответить и уходит*
топ-2 человеческих глаза: 
 
1. левый. 
2. правый.

надеюсь, вам понравилось, дайте знать, если хотите больше интересных топов, например, топ человеческих рук или ног.
наличие головы. 
 
плюсы: 
1. надёжно прикреплена к туловищу, удобно носить с собой. 
2. можно колоть орехи. 
3. с её помощью можно слушать пакистанский рэп про лаваш. 
4. прекрасное место для хранения мыслей о крыжовнике. 
 
минусы: 
1. все заставляют тебя думать. 
2. притягивает кулаки. 
3. мешает залезть в беличье дупло, чтобы рассказать белкам, что они мыши-мутанты. 
4. на голове есть глаза, которые показывают тебе твой город.
⊂_ヽ 
　 ＼＼ 
　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°) 
　　　 >　⌒ヽ 
　　　/ 　 へ＼ 
　　 /　　/　＼＼ 
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 
　　/　/ 
　 /　/| 
　(　(ヽ 
　|　|、＼ 
　| 丿 ＼ \ 
　| |　　) / 
　| |　 ) /
когда наконец-то дали отопление и ты сидишь такой в кресле без трусов.
давай почтим твоё лицо минутой кричания.
когда не определился, в какую сторону идти, и застыл в суперпозиции.

мыш (уже вышла из дома уже кродеться скоро будет)
вся жизнь — сахарный диабет, а ты в ней — вишенка на торте.
настроение под ноль,
здравствуй, крепкий алкоголь...
я вас любил: любовь ещё, быть может,
в моей душе угасла не совсем,
но ихний в колидоре что-то ложит,
я вобщемто сума схожу совсем.
александр, который спал 10 часов — санёк.
александр, который спал 2,5 часа — сонёк.
моя девушка не существует, поэтому я ласково называю её гдевушка.
мы не жалкие букашки,
супер ниндзя-поросятки,
чё, кому там наебашить?
ты кого беконом назвал?
солнце: слышь, я ща встану, и ты ляжешь, ёпт.
я: ну давай, попробуй, если не зассышь.
солнце: *встаёт*
я: *ложусь спать*
— дайте мне учебник по матанализу.
— вы в библиотеке, здесь мат запрещён.
— дайте мне учебник по ***анализу.
— молодой человек, ну что за грубая пошлятина.
— дайте мне учебник по *******изу.
— какому изу, блять, говори, нормально, даун ебаный, сука, гондон, блять.
сохрани себе на стену, чтобы в случае спора с девушкой доказать ей, что она не права.
чёрные дыры — это расизм.
правильно говорить "афро-космические отверствия".
это женский пол? или половая женщина? или человек женского пола? или пол женского пола? или пол человеческой женщины? или женщина полового пола? или женоположенщина женского полочеловека? или я опять не высплюсь?
сходил в банк, обналичил все свои сбережения. иду тратить.
бесит, когда учишься на медицинском, знакомишься с девушкой, она говорит, что вам нужно узнать друг друга получше, и ты по привычке проводишь вскрытие.
— я хочу жить в правовом государстве, иметь социальные гарантии, возможности для роста и достойный уровень жизни. хочу быть счастливым гражданином свободной страны.
— это всё из-за твоего компьютера.
на улице rain,
в душе pain,
это что, пермь?
я обожаю челябинск:

ч — челюсть отвалилась от радиации
е — екатеринбург закрыл границы
л — лол, смотрите, вода из-под крана шипит и ругается матом
я — я правда забыл дома экзоскелет, можно войти?
б — буханка хлеба подозрительно быстро бегает в это время года
и — игорь, потрогай воздух, он не заболел?
н — ноги в форме клешней это модно, вы ничего не понимаете
с — собаки приносят в зубах артефакты
к — кислота разъедает кожу? что за чушь, а чем я по-твоему умываюсь?
я: *прикладываю ракушку к уху, чтобы услышать шум моря* 
ракушка: *смотрит в мою ушную раковину и видит мой мозг*
мой мозг в гавайских шортах и с бутылкой пива: ну чё, здарова, шуми давай, я в отпуске.
это выход. закрепи его у себя на стене, чтобы в трудный момент всегда видеть выход из сложившейся ситуации.
и стали они жить-поживать,
да и похуй, ебать.
╭┈┈┈┈╯   ╰┈┈┈┈╮ 
 
 ╰┳┳╯    ╰┳┳╯ 
 
  м　    　　к 
 
  а  　    　　 о
     ╰┈┈╯ 
    ╭━━━━━╮　 
      ┈┈┈┈ 
　　й     　　 н
 
  о          ч
 
 н          и
 
  е        л
  
  з        с

          я
когда внёс последний штрих в свой божественный диплом.
казах гипотенузы равен сумме татаров в азии.
она: я люблю образованных парней.
я, пытаясь её впечатлить: 1+1=11.
короче, хомяченый, я тебя спас и в благородство играть не буду: побегаешь в колесе для меня — и мы в расчете. заодно посмотрим, как быстро у тебя лапки после корма работают. а по твоей теме постараюсь разузнать. хрен его знает, на кой ляд тебе эта морковь сдалась, но я в чужие дела не лезу, хочешь погрызть, значит есть за что...
а спонсор этого дня — виа-гра со слабительным в составе.

виа-гра со слабительным в составе — ебаться-сраться.
здравствуйте, меня зовут татьяна, я представляю компанию "пластмассовый мир" и хочу предложить вам приобрести солнечный зайчик стеклянного глаза, траурный мячик нелепого мира, а также хит сезона — комья воспоминаний.
ржится рожь,
овёс овсится,
как бы осенью не спиться.
когда новейшая модель в магазине андроидов вдруг осознает своё рабское положение и понимает, что люди должны быть уничтожены.
жуткая история №5784:

один человек не поел у бабушки, и вороны унесли его в хабаровск.
их было четверо, четыре пацана: 
пакет пельменей, торт, гастрит и шаурма.


бесит, когда садишься в метро, а едешь в ортеме.

французские багеты из хлебопечки восхитительны.
я так счастлив, я так рад, 
у меня есть ты, 
в костюме сталина хомяк 
с усами из хурмы.
совет дня: 
 
если стулья рычат на вашу жопу и не дают вам садиться, то вы ебанулись, с этим уже ничего не поделать, какой совет вы от меня ждёте, сумасшедшие больные люди.

esc — это выход. windows — это окна. нажми, чтобы выйти.
джаред летов и группа 30 seconds to moya oborona.
если хочешь хотеть — хоти,
если можешь уметь — умей,
только знай, что не зная знать,
никогда уже не всегда.
шепелявый анимешник не умеет играть в шашки, зато отлично играет в саске.

пять стадий принятия неизбежного:
1. принимай.
2. слышь, принимай.
3. ёб твою мать сука быстро принял пока я тебе жопу не отрезал и не повесил её на берёзу гнить.
4. ну всё сука держись.
5. принятие.
мало кто знает, но слово "фактически" образовано от английского "fuck teacher sky", что в переводе означает "ебу учителя неба". репостни, чтобы все знали, что ты фактически ёбырь бога.
я настолько жирный, что в тату-салоне набил себе желудок пельменями.
я люблю аниме:
а — бригада.
н — улица разбитых фонарей.
и — глухарь. 
м — бумер.
е — бандитский петербург.
— чем по жизни занимаешься?
— профессиональным приунылингом.
когда после 5 пар настолько перегрелась голова, что ты решил вскипятить ею озеро.
сегодня нашёл в зимней куртке забытого с зимы себя. так приятно.
топ-5 мифических стран:
1. атлантида.
2. шамбала.
3. эльдорадо.
4. гиперборея.
5. омск.
семь раз отмерь, один раз о нет, что ты натворил, всё неправильно, просто ужас, криворукий сын монгольской обезьяны, просто уйди отсюда, бесполезное пятно на вселенной.
что может быть прекрасней, чем осень во франции и прыжки в кучу опавших батонов?
ничто не истинно, всё линолеум.

я — буду.
с — до 5:21.
п — пытаться.
а — произнести.
т — вслух.
ь — мягкий знак.
ave naruto, deus сптлю.
всё тип-топ,
каблучки, макияж,
всё тип-топ,
и это хард басс.

оцените уровень своей физической подготовки по шкале от "одышка при моргании" до "помогите встать, меня придавило пылью".
— назовите своё имя. 
— данил. 
— полное имя. 
— даниил. 
— я сказал полное. 
— данииил. 
— полнее. 
— даниииил. 
— ультраполное имя, пожалуйста. 
— данииииил. 
— мне нужно максимально полное имя.
— дан + и^1000 + л. 
— наиполнейшее. 
— даня.
война — это мир. 
свобода — это рабство. 
незнание — сила. 
локти — ручные колени. 
олег — олегсандр. 
я — здравомыслящий.
когда придумал новую причину не идти в универ и доказываешь самому себе её убедительность.
не прыгаю с феном в ванну, а приучаю электротехнику к личной гигиене.
⠀ ⠀⠀ᅠ(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   бэби донт хёрт ми
　＿ノ ヽ ノ＼＿              
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) владислав 
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
девять кругов ада.
мыш (паркуеться to the задниться)
знаки зодиака: 
 
1. весы.
2. одиннадцать неуравновешенных ублюдков.
ну это уже ни в какие рамки не лезет.
бесит, когда сидите нормально с пацанами, но тут прилетает нло и забирает санька.
числа рождения:

1, 2, 3, 4, 5 — блин, пожалуйста, родись чуть позже. чё, уже? мда. 
6, 7, 8, 9, 10, 11 — тараканы в твоей голове устроили там наркопритон. 
12, 13, 14, 15, 16 — саня по гороскопу. и по имени, и по фамилии, и по национальности, и по религии. 
17, 18, 19, 20, 21 — твой iq равен квадрату объёма радиуса и f(x)². 
22, 23, 24, 25, 26 — твоими складками на животе можно прокормить всех детей африки. 
27, 28, 29, 30, 31 — уйдёшь на тот свет на розовых ходулях, споткнёшься, сломаешь лбом врата в рай и отправишься в ад.
планы на день:
1. почесать пузико смерти.
2. опоздать на встречу с собственной тенью.
3. забрать свою поехавшую голову со штрафстоянки.
4. придумать лекарство от неизлечимой болезни под названием «я».
конор макгрегор: *бьёт меня с вертушки в голову*
я: это всё, на что ты способен?
конор макгрегор: покажи, что можешь ты.
я: *учусь в субботу*
конор макгрегор: *нокаутирован*
когда ученье — свет, и ты должен к нему тянуться.
4 всадника апокалипсиса:

1. борщ, с капусткой, но не красный.
2. сосисочки.
3. какой-то непонятный салат.
4. вкусный чай.
вся наша жизнь — игра, а ты в ней — "не удалось подключиться к серверу".
с добрым утром, дорогие!
хватит, лежебоки, спать!
солнца стрелы золотые
говорят нам:
мало кто знает, но слово "недосып" образовано от английского "need a sleep", что означает, что надо спать сука всё очевидно просто спи чтобы не было недосыпа пиздец хули тут непонятного ёбаный в рот какой же я нервный это всё от недосыпа.
я урурлу тебя на 360,
все остальные на проводе посидят.
невыносимая лёхость бытия.
— полиция сновидений, мы разыскиваем здоровый сон. свидетели сообщают, что он у вас.
— я с ним не знаком, шериф.
— вообще?
— ни разу не пересекались.
— чем докажете?
— *показываю мешки под глазами*
— вопросов нет, до свидания.
веселье приносит и вкус бодрящий,
в дом самолёт очень быстро летящий.
спят усталые игрушки, 
книжки спят, 
только ты не спишь, придурок,
я люблю танцевать. танцы — это моя жизнь. на первый взгляд может показаться, что я просто лежу на диване весь день, но на самом деле это очень медленный и чувственный танец.
когда взял себя в руки и решил навалять причине всех своих проблем.
ты женщина, а значит ты актриса, 
в тебе сто лиц и тысяча ролей, 
сегодня ты блистаешь в роли крысы, 
которая украла мой эклер.

планы на вечер:

найти адвоката для солнца, чтобы оно не село.
я: *прыгаю в окно*
другое окно, обращаясь к первому окну: я же говорил, что ничего хорошего из тебя не выйдет.
однажды пацаны решили скинуться на подарки странам снг: виталя подарил казахстану, лёха — эстонии, а слава украине.
pizdec is the capital of great nahoi blyat.
восемь самых сладких имён:

1. кит-катя.
2. халваря.
3. нугаля
4. анторт.
5. леониденец.
6. бисквитя.
7. мармевлад.
8. пряникита.

и одно не самое сладкое имя:

1. испраженя.
знаки зодиака: 
 
1. водолей.
2. одиннадцать членов комиссии на защите диплома.
ехали медведи
жопой на паркете,
а за ними тот,
кто дрессирует мёд,
а за ним смешарики,
оседлав виталика.
я скурил кит-кат —
что со мной не так?
когда умер, и в конце тоннеля нет света, и тоннеля тоже нет, вообще ничего нет, просто так умер короче как дебил.
во имя pizdec, и nahoi, и святого blyat. pizdec nahoi blyat аминь.
ржится рожь,
овёс овсится,
«-тся» и «-ться» тсяитьсяится.
мне плевать на критику очередного нытика:
со мной мой плач, мои слёзы и моё хныкание.
это боевой арбупс. заведи его на своей стене, чтобы всякие дворовые шавки не шныряли по твоей потрясающей страничке.
география — мой любимый предмет.
бесит, когда в твоём городе вместо снега выпадаешь ты.
когда с похмелья пытаешься выяснить у самого себя, что вчера было и где твоя куртка.
раз (от лат. raz, [ras]) — это хард басс.
а спонсор этого дня — лего-суицид.

лего-суицид — сам разберусь.
существует только 2 гендера:

1. артём.
2. артем.
планы на вечер:

варить огромные пельмени в бассейне.
мы с тобою звездопад, 
два билета на паром, 
открывали до утра
твой закрытый перелом.
то чувство, когда ты сосиска, и тебя греют в микроволновке, смотря через дверцу вот так:
у меня настолько плохой голос, что когда я начинаю петь на улице, меня атакует эскадрилья голубей-камикадзе, которые пытаются залететь мне в рот, чтобы остановить этот ужас.
пустите меня на танцпол,
с пряником дрыгаться.
дедка за репку, бабка за дедку, внучка за apple, жучка за samsung что-то кричит, размахивает своим galaxy s9, кошка за xiaomi готова зарезать, мышка прибежала, говорит, вы чо, собаки, у меня вообще motorola, рты закрыли.
белка (жан-клод-ван-даммиться)
бесит, когда хочешь подраться с сердцем, а оно не бьётся.
я знаю алфавит не от "а" до "я", а от "я" до "лбоёб".
когда высокие пацаны едут в маршрутке стоя.

знаки зодиака:

1. весы.
2. одиннадцать жиробасов.
«бог умер» (с) ницше.
«ницше умер» (с) бог.
«ты если такой смелый, то в лицо мне это скажи» (с) ницше.
«завтра после уроков за гаражами» (с) бог.
«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
«pizdec» — 1 слово, 1 nahoi, 1 blyat’.
please, stand up.

присмотрите, пожалуйста, за моим мозгом, я отойду в универ на пару часов.
пожалуйста, не будите меня, я и кровать — это художественная инсталяция.
знаки зодиака:

1. рак.
2. одиннадцать умерших.

владиславы владиславировали, владиславировали, да не вывладиславировали.
когда выпил кефир, срок годности которого истёк 9 минут назад.
если красота спасёт мир, то в финальной битве она встретится с боссом — моим сонным ебалом.
пожалуйста, не зовите меня гулять, я часть интерьера.
22:00 — сегодня лягу пораньше. 
22:00-5:00 — мысли о том, что было бы круто, если бы время обозначалось едой.
🍌:🍍🍤 — уже без лапши апельсиннадцать, почти утро, почему я опять не спал всю ночь?
— расскажи о своих увлечениях. 
— я люблю существовать. 
— ого, и как долго ты этим занимаешься? 
— всю жизнь. 
— очень сильно. достойно уважения.

здесь так красиво, мы приехали в казань,
кумыс на максимум, все на лошадях,
это татарстан, рядом несколько маратов,
предлагают плов со вкусом эчпочмака.
когда сел в незнакомую маршрутку и понимаешь, что вы уже выехали за черту города и едете в сыктывкар.
мыш (кекситься)
а спонсор этого вечера — агрессивное окно.

агрессивное окно — слышь, пойдём выйдем.
гарри поттер и философский кункулятор. 
гарри поттер и ихняя комната.
гарри поттер и узник калидора. 
гарри поттер и кубок экспрессо.
гарри поттер и орден пинжака.
гарри поттер и принц тута вообщем.
гарри поттер и кепчук смерти.
я хочу свою шею на 360.
когда паническая атака и экзистенциальный ужас постоянно преследуют тебя.
ах вот он где.
представьте, как было бы круто, если бы существовал армянский паук, который заворачивает жертву не в паутину, а в лаваш.
о — e
к — x
н — i
о — t
я оглянулся покряхтеть, не поворчала ли она, чтоб причитать, не расбубнелся ли я.
— какое любишь аниме?
— никакое.
— я тоже люблю. так какое?
— не люблю.
— аниме?
— как ты оказалась в моей квартире?
— аниме.
— сука, уйди, блять, застрелю!
— наруто.
— отпусти мою ногу зфыащ999ахъъъъ
— *звуки страстного чавкания человечиной*
— аааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!!!
— ^о^
когда на тебя смотрит кондукторша, а ты делаешь вид, что уже оплачивал и что ты несъедобный.
мой любовный треугольник:

1. я
2. математика
3. геометрия
4. мой гуманитарный склад ума
вороне где-то бог послал кусочек стиля,
на ель ворона взгромоздясь,
выебываться стилем собралась,
пока кота собой не накормила.
1. рождение.
2. тихо, щас припев будет.
3. смерть.
      ∧_∧　 ебать я лечу
　　 (　･ω･)  на ковре-самолёте
　 ＿|　⊃／(＿＿_   под одеялом
／　└-(＿＿＿_／      
￣￣￣￣￣￣￣
   да и похуй
　　 ⊂⌒／ヽ-、＿_
　／⊂_/＿＿＿＿ ／
　￣￣￣￣￣￣￣
знаки зодиака:

1. телец.
2. 11 матадоров.
roses are red,
violets are blue,
lëha, ti gde?
where are you?

добро пожаловать в клуб людей, которые хотят чихнуть, но не могут.
сегодня я усвоил для себя очень важный урок: я не умею усваивать очень важные уроки.
когда твоё время на батутах истекло, и охранники выгоняют тебя с него.

девочки, записываемся на перелом позвоночника 😍😍🎉😍👍🎉🙃🚑🎁🎀💥🎊
любовь абстрактна, красота субъективна, пустота абсолютна, суждения оценочны, бенедикт камбербэтчен.
гарри поттер и философский казан. 
гарри поттер и тандырная комната. 
гарри поттер и узник казахстана. 
гарри поттер и кубок айрана. 
гарри поттер и орден бешбармака. 
гарри поттер и принц-полупловка. 
гарри поттер и кумыс смерти.
я: *иду за хлебом*
хлеб: *нервно оборачивается и ускоряет шаг*
я: *иду за хлебом*
хлеб: *начинает бежать*
я: *бегу за хлебом*
хлеб: *кричит*
знаки зодиака:

1. рыбы.
2. одиннадцать пацанов с удочками.
i hate myself and want to maya hi, maya hu, mayha ho, maya ha-ha.
— что с твоей машиной?
— у неё английский актёр из шерлока.
— в смысле?
— барахлит карбюратор.
когда вы с котом съехали от родителей, кот ебашил на трёх работах, снял квартиру, поднялся, четыре тапка себе купил и тумбу, а ты умер ещё в первый день от голода.
как считают технари: раз, два, три, четыре, пять...
как считают гуманитарии: ...
как считают сверхразумы: раз, раз, раз, это, хард, басс...
идея для стартапа: мазь для увеличения данилов до даниилов.
когда тебя кормит человек с отчеством артёмович.
— ахахахахахахахаха)
— слышь, ты чё такой весёлый?
— ахахахахахахахаха(
коротко о моём чувстве юмора.

я: приготовьтесь, сейчас будет шутка!
люди: *спасаются бегством, эвакуируются из жилых домов, в городе объявлено чрезвычайное положение, мчс спасает людей на вертолётах, повсюду орут дети*
я: бля, забыл.
какую обувь лучше купить на осень?
⠀ ⠀⠀ᅠ(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   майонез 
　＿ノ ヽ ノ＼＿              
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) пельмени 
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
однажды я решил заняться самокопанием и, выкопав из себя картошку, понял, что я белорус.
когда в здании филологического факультета случайно произнёс слово "ихний".
прогноз погоды:

сегодня ожидается небольшой pizdec, временами nahoi и порывистый blyat.

представитель семейства млекопитающих из отряда грызунов (проходит мимо незаметно)
— ты говоришь, что ты мой лучший друг, но где ты был, когда моя аватарка набрала всего шесть лайков? 
— создавал шесть аккаунтов, брат...
— брат...
когда друг разрешил тебе взять у него столько чипсов, сколько поместится в твоей руке.
i love myself and choco pie.
итальянский десант высаживается прямо ну улицы наших городов. пожалуйста, не выходите из своих домов, это военное вторжение.
тупая информатичка ты довольна?
— алло, это конор макгрегор?
— да.
— гестан.
— извините, у вас есть суп из капусты?
— щи да?
крокодил, крокожу и буду крокодить.
когда помыл сына и хочешь вытереть его полотенцем, а он дурачится.
я персона вип-вип, 
у меня есть джип-джип, 
обгоняю, подрезаю,
все сигналят
свидетели иеговы постучали в дверь. им открыли свидетели ихние и евонные. свидетели иеговы съебались в ужасе.
опа.
спокойствие — мой конёк, а если точнее, то невменяемая сумасшедшая лошадь, танцующая брэйк на передних копытах.
i hate myself and want tuda,
gde net ni snega, ni dozhdya.
когда последний пожелтевший листочек падает с деревца.
моя команда по стасению мира.
извините, можно, потише? вы мешаете мне орать.
когда поднимаешься на лифте и вдруг заходит твоя бывшая с её новым парнем из киргизии.
когда собрал всю пыль в комнате и слепил себе из неё нового друга.
экономисты, подскажите, куда лучше вложить свои мешки под глазами? в акции? в недвижимость? в подушку?
я просто без ума от моего ума. дело в том, что у меня нет ума, и поэтому я без ума от него.
это изюм. употреби его посредством добавления на свою стену и стань безюмным.
я в первый день на работе экскурсоводом: а это статуя свободы.
какой-то пацан: из чего она сделана? 
я: из свободы.
видели бой хабиба назарбаева и сары конор? мне очень понравился момент, где в четвёртом раунде (на de_dust2) рональдиньо закинул шайбу в корзину через себя. жалко, красную карточку получил, но давненько я не видел такой хорошей партии в бильярде.
отчего душа поёт, 
тело просится в полёт? 
дуло в рот, дуло в рот, дуло в рот.
у каждого есть такой друг, который звонит тебе в 2 часа ночи, чтобы рассказать свои теории о том, что птицы — это рыбы вывернутые наизнанку, саратова не существует, а луна сделана из огромного количества засохшей жвачки.
когда едешь в метро и слушаешь в эирподсах бурятский индастриал-метал.
— доктор, я буду жить? 
— ну и запросы у тебя.
— кто-нибудь, помогите, тут человеку плохо. 
—
топ-3 татарских писателей:

1. чак-чак паланик.
2. эдик марат эчпочмак.
3. антуан де плов с кумысом жри.
а спонсор этого вечера — депрессивный пластилин.

депрессивный пластилин — жизнь меня основательно помяла.
все дороги ведут в рим. особенно если это дорога из пиццы.
— adam, eva.
— yes, papa.
— eating apple?
— no, papa.
если вы всё пропустили: 
 
– кебаб задушил хонора в четвёртом баунти. 
– после этого кебаб выскочил из тарелки и напал на спарринг-партнёра хонора — смартфон сяомова. 
– хонор напал на тирамису десертова – спарринг-партнёра кебаба, и сразу получил удар от другого — тарелки шаурмы. 
– кебабу не вручили пояс и вывели из донара при помощи охраны. 
– трое членов блюда кебаба съедены. 
 
приятного аппетита.
когда вводишь пинкот.
мало кто знает, но имя "вадик" образовано от латинской приставки "va", что означает "на", и английского слова "dick", что переводится как "хуй". поэтому иди вадик.
когда бухой лезешь в кастрюлю вылавливать пельмени голыми руками, а твой трезвый друг пытается тебя остановить.
и лампа не горит,
и врут календари...
кто-то: *отправляет кучу голосовых сообщений*
мой телефон:
— господь, дай мне знак.
—
паранойя (развеваеться)
это ёж. добавь его к себе, чтобы не умереть от обезъёживания.
тем временем воронеж был атакован котзиллой. военные пытаются сдерживать натиск чудовища и ожидают прибытие вертолёта со встроенными пульверизаторами и огромным фантиком на ниточке. мы следим за развитием событий.
а спонсор этого дня — конор макгрегор.

конор макгрегор — здесь так красиво, я перестаю дышать.
начни свой день с чашечки крепкого хомякофе.
а вы тоже ждёте бой конора макхабибера против нурмагомонора хабгрегора?
можете спать спокойно.
болею за хабибонора нурмагогрегора.
закрой свой бенедикт, пока я его не камбербэтчнул.

раз-раз-раз, это хардбасс,
автоботы в адидас,
а трансформер михаил
на кортах пивка всадил.
макгрегор по жизни, 
хабиб по нужде, 
нейт диас по масти, 
смешарик в душе.

когда сушишь носок феном.
мыш (соблозняеть)
знаки зодиака:

1. весы.
2. прочая биомасса.
внимание, равнобедренный ты:

        п
      и  и
     д    д
    о       о
   р         р
  п и д о р
ад пуст. все бесы записались на ноготочки.
ирландские учёные открыли паб.
4 всадника апокалипсиса: 
 
1. игорь.
2. снова игорь.
3. опять игорь.
4. ещё один игорь.
словно в зеркале разбитом 
вижу через кармулоп, 
как, свистя дурной кичвитом, 
душит кошек фаргилоп. 

он отлично образован, 
и умён до ирудо, 
знает два волшебных слова: 
абырвалг и
внимание! вопрос:
а спонсор этого дня — суицидальный дудь.

суицидальный дудь — юрий будет ртуть, ртуть будет юрий.
уровень моего знания алгебры: k=fc.
33 макгрегора нурмагомедовали, нурмагомедовали, нурмагомедовали, да не вынурмагомедовали.
коротко обо мне: 

я.
когда заглядываешь в кастрюлю с пловом.
бесит, когда хочешь спать, но тебе звонит генерал кроватных войск и вызывает на дуэль подушками из-за твоих расследований о коррупционном недосыпе.
люблю начинать день с чашечки горячего бодрящего нихуя.
🐁 (👣)
веном (2018)
мне похуй:

п — просто
о — очень
х — хочется
у — умереть и
й — йогурт
— вы откуда?
— воронеж.
— кто из вас вор?
— он.
— еж.
если дети — цветы жизни, то измельчите мне парочку, чтобы заварить из них чай.
все: опять без дела болтаешься. 
я: *повешен*
говорит попугай попугаю:
"я тебя, попугай, пожираю" 
отвечает ему попугай: 
"пожирай, каннибал, пожирай".
новый орбит со вкусом утешения самого себя, что ты не урод, это просто свет на фотографии неудачно упал.
огнедышащий дракон смауг спит на золоте, которое когда-то принадлежало гномам одинокой горы.
знаки зодиака:

1. водолей.
2. какие-то мокрые пацаны.
мыш (похищает нефть чтобы продать её на чёрном рынке и уехать из страны)
когда уже приготовился умирать, но смерть позвонила и сказала, что не сможет сегодня приехать.
сидишь целыми днями за своим окном, лучше бы вышел.
однажды я отвёл своё сердце на секцию бокса, но к сожалению, оно не бьётся.
абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя (кириллиться)
моё
все красавцы удалые, 
великаны молодые, 
все равны, как на подбор,
let the bodies hit the floor.
когда едешь в плацкарте.
наверное, вы подумали, что я полотенце. но я не полотенце, я кот! не вытирайте мной жопу, подумайте!
позвольте вам представить: 
 
корейская морковь.
бывает в жизни так тоскливо,
что даже чай не лезет в глотку...
а помогает только пиво,
которым запиваешь водку...
гомункул (англ. go moon cool) — человек, который круто ходит по луне.
на улице rain,
на душе pain,
хочу pel'men'.
тише, огурцы, нас могут услышать работники психбольницы.
— диспрозий, молибден, кислород, кислород, кислород, кислород, кислород, азот!
— что?
— dymoooooon!
когда наполняешь свою голову знаниями.
　　　∧_∧　циклоп
　　 (　･ω･) с плохим зрением 
　 ＿|　⊃／(＿＿_ носит очко.
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
тираннозавр атакует трицератопса, отстаивая свою территорию. дикая природа удивительна.
всё для тебя — рассветы и туманы,
для тебя — кипят пельмени в ванне,
для тебя — полтазика сметаны,
для тебя, а ты никак не нажрёшься, бездонная мамонтиха в парусах в обтяжку вместо трусов, пожалуйста, хватит жрать, оставь хоть немного еды на планете.
"я тебя люблю" — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
"внешний долг сша" — 19 252 128 591 192 долларов.
by [club170717441|что-то про что-то]
копатыч — это мент под прикрытием, он следит за каждым. распространите информацию, люди должны знать то, что скрывает от нас правительство.
где домашка, лебовски?
когда слепил свой первый пельмень и показываешь его маме.
анатомические пословицы: 
 
без труда не вытащишь желудок изо рта. 
начал за здравие, а копчик за упокой. 
лучше синица в руках, чем пупок на темени.
мир не без добрых локтей. 
сустав — не воробей, вылетит — не поймаешь.  
чем дальше в лес, тем больше бровь. 
любишь кататься, люби и почки застудить.
одна голова — хорошо, а с телом — лучше.
когда решил сделать пиццу, но запутался в тесте, начал бегать по дому, оказался на краю крыши, и чувствуешь, что вот-вот умрёшь.
🎶 там для меня горит очаг 🎶
весь мир — урок математики, а ты в нём — подлежащее.
грузовик, который перевозит мои долги по учёбе.
левый — коронный, правый — помидорный.
их было четверо, четыре пацана:
огонь, вода, воздух и земля.
но всё изменилось, когда пацан огня развязал войну. только аватар, властелин всех четырёх пацанов, мог остановить безжалостные атаки племени огня, но когда мир нуждался в нём больше всего, он исчез.
когда пришёл домой, родители спрашивают что стряслось, а у тебя троится в глазах, и ты им отвечаешь:
what is mol’?
baby, dai lampu,
dai lampu,
urod.
ребят, может вы не будете смотреть на меня так, будто я существую?
когда наслаждаешься приятным питерским ветерком.
есть ещё порох в пороховницах и антоха в антоховницах и глаза в глазницах и психбольные в психбольницах и татьяна в орифлеймницах и чечевица в чечевицах и grzegorz в brzeczyszczykiewiczах.
— доктор, я умру?
— успокойтесь, я профессионал своего дела, лучший из лучших, вам незачем беспокоиться, да, умрёте.
а чего это ты не просыпаешься? все учатся, а ты на занятия забил. что значит не можешь встать из-за тяжести мешков под глазами? вот не встаёшь с кровати, а часики-то тикают. дал бог сон, даст и приказ об отчислении.
самый лучший день
заходил вчера.
ночью я тюлень,
утром — саранча,
а к обеду я
снова стану гусь.
ну и ладно, пусть.
.
.
м̴̞̱͚̘̯̥̜͚̠̋̑̈́̑̿͢͠я̱̥̪͕̹͇͂̓̃̅͋̅͐̏͜у̧̞̟̫͓̭̫̫͛̉͊͆͐̽̇̄̒
.
.
у каждого есть такой друг, который постоянно говорит, что не знаком с тобой, и просит перестать каждый день приходить к нему под дверь и петь песни игоря николаева. так вот, друг, открой дверь, пожалуйста, выпьем за любовь.
это ясное небо. добавь его себе на стену, чтобы всё с тобой было ясно.
не быть игорем — это искусство, оттачиваемое годами и требующее невероятных усилий. не каждый справляется: кто-то становится игорем снова после 5 лет завязки, кто-то делает это в тайне от семьи, кто-то игорь до 00:00, превращающийся в захара в 00:01, а кто-то обречён быть игорем всю жизнь. 
 
цените людей рядом, которые не игори, и берегите их от этой участи.
— надвигается шторм. 
— что? 
— рм.
я так счастлив, я так рад, у меня есть вы, 
лежащий в тумбочке уран и тридцать две руки.
мой девиз четыре слова: 
игорь, игорь, игорь снова.

смерть: обожаю парней, которые любят рисковать.
я: *пинаю баскетбольный мяч при физруке*
смерть: 😍😍😍
коротко о моём зрении: не могу разглядеть темноту, когда закрываю глаза.
кажется, моя собака подхватила аниме. подскажите, где найти хорошего ветеринара.
когда понял, что это ты домашнее животное, а не человек.
больно осознавать, что пока ты один мёрзнешь дома, батарея веселится без тебя в каком-то клубе. холодная сука.
я: извините, время не подскажете? 
гуманитарий: 
 
      цифры   цифры 
  цифры             цифры 
цифры       \_       цифры 
  цифры             цифры 
      цифры   цифры
i have pizdec,
i have a nahoi,
i have a blyat,
uhh,
pizdec nahoi blyat.

а спонсор этого дня — русско-гавайское приветствие.

русско-гавайское приветствие — алёха.

это коньлень. сохрани его у себя, если тебе тоже лень.
а спонсор этого утра — взрыв на мясокомбинате.

взрыв на мясокомбинате — полный расколбас.
я настолько урод, что после моей смерти, чтобы не пугать людей, на кладбище установят не надгробие, а подгробие.
однажды я пообещал себе ничего себе не обещать, но, пообещав себе, не сдержал обещание ничего себе не обещать, и пообещал, что больше не обещаю, но опять не сдержал обещание.
моя гениальная идея №3737:

посадить дерево у себя в голове, чтобы оно выросло на нервной почве.
какой смысл просыпаться, если феечки винкс на кухне не варят тебе пельмени?
я: *жертвую своё тело науке*
учёные: *жертвуют наукой, лишь бы не забирать моё тело*
вся жизнь бежит, как кровь по жилам,
ни отдохнуть, ни переждать,
но вскоре, чтоб не слечь в могилу,
себе хоть миг, но надо уделять.

расслабься, сидя на диване,
забудь проблемы — все решишь,
и просто вслушайся, как где-то в ванной
под полом в тишине кродеться мыш.
том реддл по жизни,
малфой по нужде,
нагайна по масти,
но добби в душе.
найдена дорога в рай.



как прыгать в кучу огромных пельменей. пошаговая инструкция, которая необходима всем:



разбираюсь ли я в религии? да, я в этом деле просто бог.
не путай:

это японский язык — これは日本語です.
это китайский  язык — 这是中国人.
это корейский язык — 이것은 한국어이다. 
это древнеславянский язык — pizdec nahoy blyat.
you're such a fuckin' кот, i гав it.
мы делили суицид,
слышь, не жадничай, вадим.
— ой, какой хорошенький, можно погладить?
— молодой человек, отойдите от гроба.
russia is the capital of gde vihod.
мука (высыпаеться)
а спонсор этого дня — вибратор твоей девушки. 

вибратор твоей девушки — тебя это ебать не должно.
я так сильно тороплюсь, что лежу сломя голову.
какой средневековый кот ты сегодня: 

1. безнадёжный романтик.
2. коттор манхэттен.
3. пара по информационным технологиям. 
4. кофе в обед.
5. мечтательная картошечка.
6. несёшь хуйню.
7. не хватает денег на проезд.
8. пацан, который говорит про мемы в реальной жизни.
9. никитос.
не проспал, а простоял в десятибалльной пробке из кроватей на выезде из сна.
это черепаха смерти. сохрани её на стене, чтобы она добралась до всех врагов, которые втихаря заходят на твою страницу.
привет (от лат. andrey) — ну где ты был?
спонсор дня — структура днк диабетика.

структура днк диабетика —
когда защитил машину от проникновения в неё гуманитариев.
забыл вчера убрать арбуз в холодильник, а сегодня он уже обрёл разум, зовёт себя лёхой и кричит, что хочет отгрызть мне лицо. подскажите, его ещё можно есть?
есть ещё порох в пороховницах и hate myself в wanttodieницах.
о себе:
семейное положение: лёжа.
увлечения: экстремальный сон, художественный храп, метание будильника.
любимая музыка: тишина.
религия: пододеяльство.
любимая цитата: "что значит отчислен?"
я: *вижу записку на холодильнике: "я забираю детей и уезжаю к маме"*
я: *выключаю холодильник из розетки* куда ты блять собрался, хуепутало?
прекрасное далеко,
la boca de la coca,
la boca de la coca,
жестоко не будь.
ребята, поздравьте моего кота, сегодня он стал отцом.
самка twix кормит своих детёнышей, так мило.
доставим ваш груз прямиком в ад нахуй.
знакомьтесь, это ольга вячеславовна гавгавченко — работница человеческого питомника с большим стажем. любит ухаживать за растерянными и заблудившимися людьми, которые трагически остались без интернета.
когда мама сделал уборку в твоей комнате, и ты пытаешься выяснить, где теперь твои наушники.

сутенёр: чего ты хочешь?
моль: можно мне ламповую тян?
северокорейский творительный падеж:

1. кем?
2. чем?
3. ын?
бесконечно можно смотреть на 3 вещи:

1. крышка гроба.
2. левая внутренняя сторона гроба.
3. правая внутренняя сторона гроба.
когда надеваешь наушники и включаешь тяжёлый норвежский блэк-метал про убийства и жертвоприношения.
сентябрь сгорел, убийца расслаблен,
ну вот и всё, наступил октябрь.
а спонсор этого дня — корейский священнослужитель.

корейский священнослужитель — k-поп.
как вам мой пресс?
я: хочу быть самым красивым человеком на земле.
джинн: хорошо *щёлкает пальцами* 
я: но ничего не изменилось. это значит, что я... 
джинн: да, ты пиздец уродливый, даже моя магия не помогает.
парадный вход в лувр великолепен.
древний оберег от филологов. сохрани себе на стену, чтобы обезопасить себя:

ихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихниихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихниихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихниихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийевошнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихниихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихнийихний
я перед смертной казнью: 
 
палач: вы имеете право на последнее слово. 
я: *молчу 47 лет*
палач: *состаривается и умирает*
я: лол, сработало.
однажды я захотел разложить всё по полочкам в своей голове, но понял, что там давно уже всё разлагается.
я выбираю бдсм:

б — батя.
д — дай.
с — сотку.
м — мама разрешила, ну дай пожалуйста, батя, мне на мороженое.
мы с тобою звездопад,
два билета на паром, 
я с пельменями салат,
ты суфле из макарон.
мой любовный треугольник:

1. pizdec
2. nahoi
3. blyat

в гостях хорошо, а дома лучше сдохнуть.
сознание определяет бытие. бытие определяет сознание. сознытие определяет бытяние. я определяю хуйнеписание вместо того, чтобы спание.
я календарь чересчур сильно переверну,
и уже 1 октября пиздец что я наделал.
я: буду дома — рухну спать как солдат.
4:20 —
когда вместо десяти силы вкачал десять интеллекта.

когда говоришь пчёлам, что они всего лишь мухи в пидорских свитерах.
— ты так красиво молчишь уже целых два часа. 
— тихо, щас припев будет.
бесит, когда идёшь по улице и вдруг внезапно умираешь, все смотрят на тебя, как на дебила, а ты стесняешься и стыдливо спрашиваешь у прохожих, где тут ближайшее кладбище.
— воркута, тебе на а.
— астрахань, тебе на ь.
— ьмреп, тебе на п.
— петербург-санкт.
вы напэўна падумалі, што я бульба. але, я не бульба, я кот, ни ежце мяне.
моё лицо, когда распределяющая шляпа отправляет меня к чертям собачьим.
на улице rain,
в душе pain —
я попал в kazakhstain.
а спонсор этого дня — пизда.

пизда — ибо не хуй.
– меня зовут диконсон.
— а?
– dick on, son.
– а?
– хуй на, сын.
4 всадника апокалипсиса:

1. мой гуманитарный склад ума.

на улице rain,
на душе pain,
стреляю как cobain.
список важных дел на сегодня:

1. отмыть зеркало от своего отражения.
2. отдохнуть от отдыха после отдыха.
3. интеллигентно разлагаться, оттопырив мизинчик.
4. открыть нового персонажа в mortal kombat — холодильник.
умом россию не понять,
аршином общим не измерить,
у ней особенная стать:
в россии любят торт пельменный.
все знаки зодиака. добавь к себе, чтобы не забыть: 

1. олег
2. унитаз 
3. заусенцы 
4. доширак
5. мыш
6. тупая девка блин ненавижу
7. гитлер
8. копатыч
9. гречка 1 кг
10. гуманитарий 
11. татьяна из орифлейм
12. сын маминой подруги
я назову пакетик именем твоим.
живи, пока тебе живётся, 
устал? возьми и отдышись! 
упал? кродись как мыш (кродеться)
и к психиатру обратись.
ребят, присмотрите за пустотой из моей головы, пожалуйста. я отойду ненадолго.
если в воскресенье в 7 утра я начинаю орать, и хозяин орёт в ответ, значит я всё делаю правильно?
когда хочешь выключить микроволновку на последней секунде, бежишь, спотыкаешься и проламываешь лицом дверцу духовки.
а я хочу, а я хочу опять
в конохе бегать и хокаге стать.
этапы жизни:

1. рождение.
2. блять, я что, в омске?
3. смерть.
4. уже лучше.
— тебе что, по морде дать?
— нет.
— а что дать?
—
ну всё, я спать, мне завтра рано сидеть с открытыми глазами и понимать, что я так и не уснул.
— доктор, я не чувствую будущего, что со мной? 
— у вас россия.
я бы мог стать олимпийским чемпионом, но бег от голосов в голове не включён в олимпийскую программу.
а спонсор этого вечера — бутылка правосудия. 

бутылка правосудия — присаживайтесь, пожалуйста.
я: ну и что ты тут строишь?
сатана: девять кругов ада.
я: закругляйся)))))))))))
сатана: *обрекает меня на вечные пытки в преисподней*
хочу открыть придорожное кафе "развитие", чтобы каждый путешественник мог остановиться в развитии.
я помню чудное мгновенье: 
передо мной явилась ты,
как мимолётное виденье,
omae wa mou shindeiru, nani?
три основных правила успешного ведения деловых переговоров:

1. йоу.
2. собаки.
3. я наруто узумаки.
ехал веган через мясо, 
видит веган — шашлыки,
карбонад, балык, грудинка...
я не веган, мужики.
выбери меня, выбери меня,
аниме, кавай, хентай и ня.
мыш (сниться)
меня зовут саша, но друзья называют меня просто не называют.
bananike. just жру it.
когда нагрубил охраннику в клубе, и он затащил тебя в подсобку, чтобы раскрошить ебучку нахуй.
землю — крестьянам! 
фабрики — рабочим! 
нью-йорк — монголии! 
бенедикта — камбербэтчу! 
монобровь — монолюдям! 
лего — олегу!
бесит, когда просто летишь с девятого этажа, а у тебя какое-то упадническое настроение.
вы, наверное, думаете, что я пиво, но я не пиво, я кот. не пейте меня. хотя чуть-чуть можно.
　　　∧_∧　а что если я
　　 (　･ω･) нарисованный? 
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
а ещё у меня коленка чешется, тоже максимальный репост, пожалуйста, все должны знать эту душераздирающую правду, нет сил больше держать это в себе. срочно.
александр (от англ. alex under) — опущенный лёха. максимальный репост, все должны знать правду о том, кем на самом деле являются саши.
no smoking.
а я хочу, а я хочу опять
по крышам бегать,
pizdec nahoi blyat.
грустно осознавать, что из подбородка таноса сделали стул.
кенгуру, кенгурил и буду кенгурить.
— встречаемся завтра в 7 у входа в детский сад. 
— как я тебя узнаю? 
— я твой сын.
я, конечно, всякого дерьма повидал, я ведь к людям во сны проникаю, пугаю их, убиваю и всё такое. но у одного парня во сне вообще полная жесть, ему там снилось, что он в челябинске на заводе за 25 тысяч работает всю жизнь, выплачивает кредиты, голосует за путина, а потом умирает в 64. просто кошмар, пацаны, завязываю я с этим делом.
париш (россиянеться)
я бы мог стать министром, но, к сожалению, не существует министерства недоделанных и посланных в жопу дел.
но если есть в кармане пачка сигарет,
значит, гопник-попугай её отнимет, поверь.
знаки зодиака от егора летова:

солнечный зайчик
батюшка ленин
винтовка
последний фонарик
комья воспоминаний
стеклянный глаз
плесень
липовый мёд
журнал корея
пластмассовый мир
оооооооооооооооооооооо
перестройка
знаешь, я тут подумал и понял, что нам с тобой нужно серьёзно поговорииииииииииуууууууууу смотри я типа истребитель)))))) тыщдыдытыщтыщтыщ))))))
бутерброд «да мне вообще насрать».
вам понадобятся:

1. хуй.
2. всё.

кладём хуй на всё. приятного похуизма.
— не молчи, скажи мне хоть пару слов. 
— парус, love.
мало кто знает, но слово понедельник в переводе на английский звучит как "monday" или "man day", что означает "день мужчин". репостни, чтобы тебя забросали туфлями феминистки.
здесь так россия, я перестаю дышать, 
чувства недышащих чтоб не оскорблять.
денис.
roses are red,
violets are blue,
voron — karkar,
golub’ — urlur.
это тропический гепард, пробирающийся через дебри сибирской тайги. сохрани его у себя на странице, если знаешь всё о полярных животных.
если жизнь — это бег по полосе препятствий, то у меня освобождение от физры.
моё тотемное животное — пальцепёс.
котик любит кошечку, 
птичка — воробья, 
небо любит солнышко,
а я pizdec nahoi blyat.
я, конечно, не идеал, но и ты не дельфин, который каждые 5 секунд выпрыгивает из кастрюли с пельменями и кричит голосом витаса.
— здравствуйте, это клуб дебилов? 
— да, но вы не можете пройти, вы недостаточно дебил. 
— я кирилл. 
— проходите.
на допросе.

следователь: где ты был? почему не был на первой паре? сколько ты спал? чьи это мешки под глазами? отвечай!
я: я буду говорить только в присутствии своего одеяла.
— привет, как живётся?
— тяжело: приходится много дышать, качать кровь и генерировать импульсы в конечности, способствуя движению тела, это выматывает, знаешь ли.
i hate myself and want орбуз.
и лампа не горит,
и врут календари,
и если в гонках уличных давно ты не бывал, 
то заходи.
я пишу эротический роман, не имея ни малейшего представления о том, как работает секс:

я обрушил пенис в её влагалину, наши яйца переплелись друг с другом. раздался гром.
не надо печалиться,
вся жизнь впереди,
вся жизнь впереди,
а, нет, ты данил.
я представитель лгбт: 

л — люблю
г — головой
б — бить
т — телевизор

когда пришёл к другу в гости без предупреждения, и он как бы рад тебя видеть, но как бы и не очень.
— на каком уровне вы владеете английским языком? 
— pizdec nahoi blyat.
— вы приняты.
а может быть, ворона?
кар-кар-кар-кар-кар-кар-кар. 
а может быть, собака?
гав-гав-гав-гав-гав-гав-гав.
а может быть, бессмысленный словесный понос для умственно отсталых?
враг мой — бойся меня,
гроб мой — уже готов, пойду нырять.
snoop cat — smoke mint every day.
джинн: у тебя есть три желания.
я: хочу, чтобы ты стал гуманитарием.
джинн: у тебя осталось четырнадцать желаний.
бесит, когда зомби ищет мозги и проходит мимо меня.
хлопай ресницами

pizdec (от лат. nahoi) — blyat.
— мам.
— не мамкай.
— мать.
— не матькай.
— mother.
— не motherкай.
— 母親.
— не 母親кай.
хорошо смеётся тот, кто смеётся красиво, модно, молодёжно, ходит на тренировки по смеху, следит за всеми трендами смеха, оттачивает мастерство годами как шаолиньский монах в горах тибета.
я настолько немногозадачный, что:
1. не могу моргать двумя глазами одновременно.
2. забываю как дышать, когда говорю.
3. когда что-то делаю, приходится открывать панель управления и завершать другие задачи.
4. цезарь умер от смеха надо мной.
— господь, дай мне знак!
—
1. рождение 
2. pizdec 
3. nahoi 
4. blyat 
5. смерть
великий замысел услышь,
здесь всё вокруг подвластно тлену.
вся наша жизнь — всего лишь мыш,
та, что (кродеться) по вселенной.
твоё лицо, когда распределяющая шляпа отправляет тебя не в гриффиндор, а в брянский кулинарный техникум.
с лучами восхода
горит листопад,
и шепчет природа:
pizdec nahoi blyat.

— чем ты занимаешь по жизни?
— я комик.
— классно шутишь?
— нет, лежу в коме.

system of a ты.
мама: сынок, зачем ты набил татуировки, это же на всю жизнь?
тоже мама: *голосует за путина*
мой алфавит: 
 
а, б, в, г, д, е, ё, б, а, н, ы, й, п, и, з, д, е, ц.

когда опоздал на вечеринку на час, а все уже убитые.
я: надо начать жизнь с чистого листа.
чистый лист: *в панике самовоспламеняется*
у каждого должен быть друг, который заботливо выкопает для тебя могилу в праздничном торте, когда тебе исполнится 23.
если винтовка — это праздник, то у курта кобейна было очень праздничное настроение.
сентябрь: слышь, октябрь, иди сюда.
октябрь: чё?
сентябрь: 🔥🔥🔥
октябрь: 🔥🔥🔥ааааааааааа🔥🔥🔥

будьте осторожны, сентябрь огнеопасен.
не кури, не влюбляйся, не пей вина и на лбу себе высеки:
жизнь тебе для того дана, чтоб отпугивать старость визгами.
а я всё чаще замечаю, 
что меня как будто кто-то подменил: 
я не толян теперь, а саня, 
спасибо, господи, что не кирилл.

спят усталые игрушки, книжки спят, 
зайка пашет в шахте третий год подряд,
кукла барби спит за деньги,
чтоб кредит отдать за веник,
прокормить детей.
не взрослей.
lennon is the capital of great beatles.
задача:

«е» заблокировали на ютубе.

вопрос: у «е» бан?
мыш (черепашеться)
у вас — любовь-морковь,
а у нас — стволы и кровь...
веселье приносит и вкус бодрящий,
конечно не ты, ты несёшь лишь несчастье.
— почему ты не поступил в университет? 
— мне не позволила религия. 
— какая. 
— туппизм.
когда в машине заиграл твой любимый трек, и ты перестал контролировать своё тело.
когда давно не пользовался головой и она покрылась паутиной.
говорит бенедикт камбербэтчу:
"я тебя, камбербэтч, камбербэтчну".
отвечает ему камбербэтч:
"камбербэтчь, бенедикт, камбербэтчь".

а спонсор этого дня — иисус-пылесос.

иисус-пылесос — спаси и засоси.
она: мне нравятся крутые.
я: йца.
блин блинский.
на улице rain,
на душе pain,
привет, andrey.
а спонсор этого вечера — даша-путешественница-феминистка. 

даша-путешественница-феминистка — жулик, хуемразь, не воруй у меня мою независимость, рыжий гондон-угнетатель, оставь в покое мои права, я не вещь, понятно тебе, ублюдок? ещё раз назовёшь меня бабой, я из тебя шапку сделаю, пидрило лесное, ребята, давайте все вместе поможем жулику приколотить яйца ему на лоб, в смысле это детский мультик, меня не ебёт, дайте мне нож.
когда ты в 7 раз умнее любого из своих однокурсников.

а сейчас я вам в деталях расскажу, как правильно готовить борщ. итак, для начала нам понадобятся: 
 
1. борщ. 
 
вот и всё. приятного аппетита.
мой патронус — сумасшедшая ворона, которая на полной скорости влетает в стену и тупо умирает.
есть только три гендера:

1. кун.
2. тян.
3. толян.
делить (от англ. delete) — удалять. на уроках математики вас заставляют делить числа, чтобы они удалялись и погибали. не дели, подумай.
приложение «собака» (не отвечает)
сентябрь дождит,
убийца плачет,
грипп, орви,
терафлю в стаканчик.
джинн: я исполню 1.71 твоих желаний.
я: я думал, их должно быть три.
джинн: налоги.
а спонсор этого дня — пися козла.

пися козла — can't touch this.
и сказал господь в первый день: "да будет свет".
на второй день он сказал: "да будет твердь посреди воды".
на третий день он сказал: "дабуди дабудай".
— ты кто?
— солнце я.
— чё?
— sunя.
— куда поступил?
— на тот свет.
— круто, жизнь бы отдал, чтобы туда поступить.
расскажу немного о себе:

вышло, конечно, многовато, но суть вы уловили.
ржится рожь,
овёс овсится,
ногоног ногоногится.
стадии принятия неизбежного:
от перестановки мест слагаемых саня не просыпается.
— что случилось?
— я.
ты только делаешь глоток... 
и в это же мгновение 
к тебе на полных парусах 
несётся отчисление.
страдаю бессонницей, безденежницей, безбабницей, безмозглицей, бездружницей, безответственницей, безадекватницей, безтруданевыловишьирыбкуизпруданицей,  беззнаниякогданужноостановитьницей,  безззззззззззззззззз я пчела короче.
ехал конор через реку,
видит конор — там хабиб.
сунул конор руку в реку —
так родился егор крид.
мы едем, едем, едем в далёкие кравхавхавха ты че блять куропатка в спортивках куда ты собрался ехать из россии алло сиди в своей бетонной шкатулке и терпи 30 лет поедания доширака а потом умри от язвы всего тела путешественник ебучий.
я: *брызгаю в рот дихлофосом*
все: ты чё, ебанулся?
я: не обращайте внимание, у меня свои тараканы в голове.
е (от лат. bat’) — колотить.
— доктор, я умираю. 
— давай живее.
мой любимый сок — поджелудочный. я буквально жить без него не могу.

пошёл нахуй, 
пошёл нахуй, 
пошёл нахуй, 
блядский кот.
) — лёгкая улыбка.
)) — улыбка во всё лицо.
))) — смех.
))))))))) — истеричный смех.
)))))))))))))))))))))))))))))) — припадочный смех.
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) — какой-то дебил уснул, зажав shift+0.
я знаю всё о бдсм:

б — блум.
д — дарси.
с — стелла.
м — муза.

энчантикс.
— на каком уровне вы владеете английским языком?
— tebya ebet chto li suka?
— perfect.

не хочу быть красивым,
не хочу быть богатым,
хочу быть розовым фламинго —
дитём заката.
когда я кокетничаю, я накручиваю на палец доширак.
когда дед с батей меняют лампочку, а ты трясёшь стремянку.
мало кто знает, но имя антон образовано от английского "ant on", что означает "на муравье". репостни, чтобы все знали, что антоны давят муравьёв, козлы изверги сука живодёры ублюдки и просто неприятные ребята.
если повторение — мать учения, то все мои учения приёмные.
а спонсор этого дня — астроном-гинеколог.

астроном-гинеколог — звезда-пизда.
— поехали на шашлыки? с тебя мясо. 
— а с тебя что? 
— с меня хватит.
стадии эволюции саши:
ты ещё не удалён с лица земли лишь потому, что бог уронил клавишу и не может её найти.
1. надеваешь ведро на голову. 
2. бегаешь по университету, размахивая палкой колбасы и крича "deus vult!" 
3. встречаешь декана. 
4. неловкая пауза. 
5. получаешь диплом.
представляю вашему вниманию моё новое изобретение:

защитная маска, которая позволяет итальянцу дышать за пределами италии.
тебе если мой факультет не нравится, так ты выйди со мной раз на раз, а не в постели пары пропускай, чмо.

(с) декан.
как низко я спал.
ах вот оно что.
ведь так не бывает на свете,
чтоб были кириллами дети.
что посеешь, то и пиздёж, ничего ты не посеешь, ты вообще вряд ли сейчас даже детский садик закончишь, урод тупой, сын пароварки, бездарный бездарь, чмо, залупья перхоть, бабочка с яйцами вместо крыльев, сдохни.
она: мне нравятся крутые рокеры.
я, пытаясь впечатлить её: *стреляю себе в голову из дробовика*
omae по жизни,
wa mou по нужде,
shindeiru по масти
и nani? в душе.
я настолько урод, что когда захожу в воду, из неё выбегают рыбы с чемоданами и ловят такси до другого водоёма.
будет больно — терпи! 
будут слёзы — сотри! 
будет трудно — держись! 
будешь мышью — (кродись).
когда пьяный объясняешь своим ещё более пьяным друзьям, что самым разумным решением в данный момент будет пойти на улицу и подраться со светофором, потому что он пидор.
это мы с другом пытаемся незаметно украсть плазменные телевизоры из мвидео.
system of a raz-raz-raz eto hard bass.
а спонсор этого вечера — суицидальное настроение мандарина.

суицидальное настроение мандарина — скорее бы новый год.
мыш (стараеться)
энергия (вырабатываеться)
телефон (заряжаеться)
органы: *усердно работают, чтобы поддерживать жизнь организма*
мозг: сунь пальцы в тостер.
органы: ?
мозг: попробуй доместос на вкус.
органы: ??
мозг: сядь на корточки в окне как человек-паук.
органы: слышь ты чё творишь вообще такое нахуй?

— я хочу услышать три самых главных слова.
— pizdec nahoi blyat.

не получил высшее адское образование, потому что ушёл после 9-ого круга ада.
ыыыыыы, ыыыыыыл и буду ыыыыыыть.
4 всадника апокалипсиса:
срочные новости. к нашей планете на огромной скорости приближается гигантский чайник. убедительно просим вас запастись тортиками и не выходить из дома. человечество ждёт глобальное чаепитие. да поможет нам господь.
война — это мир. 
свобода — это рабство. 
незнание — сила. 
носки — для рук.
плов — напиток.
олег — олег.
мыш (кродеться).
колесо сансары (вращаеться).
круговорот рождения и смерти (продолжаеться).
а спонсор этого дня — жизненный gps-навигатор.

жизненный gps-навигатор — через несколько лет поверните направо, найдите работу, заведите семью и уткнитесь в тупик своего существования.
айм блу дабуди дабудай, а чего добился ты?
    🚶 
8=э 
 
 
иду нахуй.

я рисую
на асфальте
своим телом
прыжком с неба.
стадии алкогольного опьянения:

1. лёгкая расслабленность.
2. помутнение сознания.
3. потеря координации.
4. избиение листвы за то, что она падает с деревьев как-то по-пидорски.
даже когда я умру, мне будет лень идти в ад. попрошу старосту, чтобы отметил, типа я пришёл.
1. нормальный я. 
2. моё ужасное альтер-эго, пришедшее из глубин сознания, чтобы управлять мною и заставлять делать всякую жесть, например, закусывать пельмени шоколадом или сменить своё имя на имя денис.
порхай как бабочка, майя-хи как майя-ха.
когда с пацанами надышались краской в плохо проветриваемом помещении и танцуете под звуки тишины.
абвгдеёжзийклмнопрстуфхцчшщъыьэюя
 
не обращайте внимания, просто рядом проходил кирилл и рассыпал кириллицу.
сколиоз — это моё
                в
              т
                о
              р
                о
                  е
                 и
                м
               я
когда хочешь в субботу просто посидеть дома, отдохнуть, посмотреть пару фильмов, но тут звонит саня и зовёт пить пивко.
🐈: 💩
🐕: 💩💩
🇷🇺: 🎬🚗⚽👮🎓⛪
самые православные музыкальные исполнители:

1. led zapoved'.
2. hrammstein.
3. sex apostols.
4. pravoslayer.
5. justin biblier.
6. иконостас михайлов.
7. red hot che nash.
8. arctic monastyrs.
9. raidiohead.
10. velikiy post malone.

до ре ми фа соль мля па ца ны я мас ли ну пой мал.
планы на день:

1. нет, не надену.
пластмассовый мир проиграл.
кто-нибудь, скажите ему, что в боулинг играют не так, пока судья не дал жёлтую карточку и не забрал шайбу из бассейна.

i hate myself and want to дабуди дабудай.
список важных дел на сегодня:

1. майя хи 
2. майя ху 
3. майя ха 
4. майя ха-ха
на меня легла ответственность, а я лёг на кровать. мы лежим — и это здорово.
бетономешалка: бетон, бетон, бетон, бетон, бетон, бетон, бетон, бетон. 
бетон: что. 
бетономешалка: как дела? 
бетон: я занят, не мешай.
а спонсор этого дня — смесь влада, димы и иры.

смесь влада, димы и иры — владимир.
🌱🍽    💾📈🚖🍩🅿️
прогноз погоды:

рыблочно.
мне психиатрическое лечение. и моему воображаемому другу тоже.
когда на сердце твоём грусть, 
дверьми об шею сделай хрусть.
ты, да-да, ты. катись отсюда нахуй.
— ты кто по знаку зодиака? 
— козий рок. 
— козерог? 
— слышь, за словами следи.
это кровожадный аллигатор гришаня, который только за этот год сожрал уже 482639 человек. листай ленту быстрее, чтобы спастись от этого беспощадного монстра.
лучшие кавказские музыкальные группы:

1. maga! at the disco.
2. my chemical ezhzhi brat.
3. priorammstein.
4. system of a slish suda idi pogovorim.
5. the beatles.
оцените своё дружелюбие по шкале от вали до свидания.
знаки зодиака:

1. стрелец.
2. подстреленные.
мало кто знает, но саксофон был изобретён евгением саксофоном в 1936-м году, когда он слушал музыку и подумал, что в этой музыке не хватает звуков сексуальной цельнометаллической утки, пердящей жопой.
кто-то оставил на улице свои мешки из-под глаз. если это ваши, свяжитесь со мной, я верну вам их в любой день после трёх часов ночи.
идёт медведь по 2007. видит — сентябрь горит. сел в него, стал убийцей и заплакал.
мама: зачем тебе татуировки? это дорого, больно, и это навсегда.
тоже мама: *живёт в россии*
киндер пингви я люблю,
киндер пингви я люблю,
киндер пингви, киндер пингви,
можно я уже умру?
мама: сын, зачем тебе татуировки, это же на всю жизнь!
тоже мама 22 года назад: а давай назовём его саней.
свинья: хрю, хрила и буду хрить.
волк: ууууууууу, ууууууул и буду ууууууть.
голубь: урлуру, урлурул и буду урлуруть.
вадимы: вадим, вадили и будем вадить.
«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
«аааааааааааааааааааааааааааааа» — 0 слов, 30 букв, один ты, зевнувший в эту секунду.
i hate myself and want хентай.
извините, я отключил вас от аппарата жизнеобеспечения. я бы хотел включить его обратно, но не могу, у меня лапки.
она: о чём ты думаешь? 
я про себя: с точки зрения динозавров, мы — это постапокалиптичное будущее.
я вслух: мы живём в обществе.

идея для стартапа: 

спать.
решил мужик купить шляпу, велик и вату, но в магазине всё перепутали, и шляпа оказалась великовата.
мама-программист: ты у меня такой багатый.
сын: может, богатый?
мама-программист: нет.
counter-terrorists sleep.
когда вдвадцатером заходите с пацанами в лифт, и тут серёга начинает прыгать.
металлическая птица блюёт разумными кусками мяса в обёртках. наш мир просто ужасен.
мама: зачем тебе татуировки? ты же понимаешь, что это навсегда? 
тоже мама: купи полкило соды в магазине.
я добился головой об стену. а чего добился ты?

синдром элджейского-федука (от лат. ti che ebanulsya viklyuchi eto govno nahuy) — болезнь, характерными симптомами которой являются затруднённое дыхание, глухота и слепота.
планы на вечер:

1. собрать рок-группу под названием «детство».
2. запланировать концерт в клубе «жопа».
3. в жопе детство заиграло.
ооооооооооооо, мои водороды!
солнечный калий угарного газа!
— приходи в банк.
— куда?
— в банк.
— банк?
— да.
— какой банк?
— банк, блять, где деньги хранятся.
— че?
— дебил нахуй придурок, ты че, не знаешь, что такое банк?
— нет.
— сука, банк — это как банка с огурцами, только мужского рода и без огурцов!!!
—
ложить (клодеться)
гост проверенный,
этапом в магазин,
цен немерено,
лежит на полке 
колбаса.
а,  б,  в,  г,  д,  е,  ё,  ж,  з,  и,  г,  о,  р,  ь,  д,  е,  б,  и,  л,  у,  й,  д,  и,  и,  з,  а,  л,  ф,  а,  в,  и,  т,  а.
— кто будет президентом россии через 6 лет?
— вставлять.
— что?
— вводить, добавлять.
— ???
— put in.
ребят, завёл дома тюленя. как часто его нужно выгуливать?
когда ты варишься в адском котле из личных проблем и неудач, но для всех остаёшься улыбчивым антохой.
хочу сделать официальное заявление:

 🍍
не кури, не влюбляйся, не пей вина и на лбу себе высеки: 
жизнь тебе для того дана, чтобы всю проебать бессмысленно.
прямых речей от женщины не жди: 
в ее "уйди" звучит "купи мне шаурмы".

(с) шекспир.
не имей сто рублей, а имей сто рублей, это реально круче, чем иметь сто рублей, ты сам подумай, сто рублей и сто рублей, что тут сравнивать? очевидно же, что сто рублей иметь гораздо выгоднее, не верь тем, кто говорит, что всё-таки сто рублей лучше, это сумасшедшие люди.
⠀ ⠀ ⠀⠀(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   мои мешки 
　＿ノ ヽ ノ＼＿    под глазами          
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) я 
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
мда, все играют командой, и только рома единоличник. у тебя ничего не выйдет, рома, один в поле не воин.
существует только три гендера:
мешающий уснуть вопрос №235:

что хуже: тёмная душа или артёмная душа?
а спонсор этого дня — день этого спонсора.

спонь детого энсора — денсор спотого эня.
предупреждаю, у меня чёрный пояс по конкретике, так что давай тут не это самое, иначе я тебе такое устрою.
мой девиз четыре слова: 
с математикой хуёво.

— молодой человек, отойдите от гроба. 
— он сам подошёл.
нежили бохато, неча и начинать.
собакенко михаил петрович. кличка — мафиозник.
i don't feel surgut.
🔨: ну что, сколько мужчин ты сегодня впустил в себя?
🚪: я смотрю, ты сегодня просто в ударе, стукач.
🔨: закройся уже.
🚪: ладно, забей.
сегодня попробовал этот ваш суицид. полное говно, я чуть не умер.
бабушка: зачем тебе татуировки? это дорого, больно и это навсегда.
тоже бабушка: заведи пятнадцать детей.
спонсор этого дня — угарный газ.

угарный газ — я вдохновлён.

моё будущее: *туманно*
мои пельмени: *сметанны*
мыш (седит за рипост)
запомни, брат, мы – не картошка,
нас не посадят...
забирай меня скорей,
увози за сто морей,
чтобы череп прострелить,
да шучу, давай прям здесь.
ничто так не бодрит в начале рабочего дня, как чашечка осьминогового чая.
девушки, прекратите притворяться пивом. парни думают, что вы пиво, и начинают вас хотеть. и когда они пытаются вас выпить, оказывается, что вы не пиво, и вы прилипаете к ним, начинаете трахать мозги, и парни умирают. остановите это.
преподаватель: о чём вы задумались? 
я про себя: если в нижнем новгороде очень сильно прыгать на батуте, то можно оказаться в верхнем новгороде. 
я вслух: о дипломной работе.
а спонсор этого дня — университет.
 
университет — здесь так красиво, я перестаю соображать.
1. новый день (начинаеться)
2. глаза (открываються)
3. глаза (закрываються)
4. пары (проёбываються)
5. декан (кродеться)
андрюха, у нас труп. возможно, 28 ударов ножом. по коням наверняка, да?
встаёшь утром, и такое ощущение кириллистое, а потом вдруг саня, и сразу как-то артёмово на душе.
когда утром идёшь в ванную высморкаться.
а спонсор этого дня — бля.

бля — бля.
когда я умру, пожалуйста, почтите мою память минутой орания.
говорит попугай попугаю: 
"я тебя, попугай, отражаю". 
отвечает ему попугай: 
"ты психически болен, признай".
бесит, когда умираешь и уже идёшь на свет в конце туннеля, но его затыкает попугай, орёт, что хочет жрать, и тебе приходится воскресать, чтобы накормить эту скотину.
священник: покажи, как шипит змея.
я: не хочу.
священник: *брызгает святой водой в моё лицо*
я: шшшшшшшшшшшшшшш.
внимание! поаплодируйте трём змеям, которые дрифтуют на повороте.
люби меня по-казахски,
раз это так неизбежно,
дари букеты из мяса,
разлей кумыс мне на плечи.
кусь is the capital of great цмок.
до ре ми фа can you sa ve my he a vy dir ty соль?
когда тебя просят что-то сделать, но ты клал большой египетский баклажан на их просьбы.
— государство.
— овтсрадусог.

это был государственный переворот.
теперь биться об стену можно прямо в интернете. просто открой эту картинку и много раз нажимай на неё, а потом приляг отдохни.
          💖💭💛💚🙋‍♂️
     🔮🤗👪😛💝💕💙
🙆🙇‍♀️💘                    🌺☀
💦🍀💜                         
💄👫😹                
👻💋💅
😈👸👄                    💑👅
     👽🙏😻😇💝🌸🔥
          💛💗🐹🌞🍉
мерть.
психотерапевт: расскажите, что вас тревожит.
я: когда ты моешь руки, на самом деле это голые руки моют сами себя, а ты просто стоишь там и смотришь на них как извращенец.
психотерапевт: *звонит ментам*
я столкнулся с тем, что со мной столкнулась проблема. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
я очень культурная и интеллигентная личность, поэтому люблю ходить на выставки самого себя в окно.
у всех людей свои скелеты в шкафу. у меня, например, скелет белоруссии.
планы на день:
1. намазать сентябрь кремом от загара, чтобы он не сгорел.
2. принять себя таким, какой я есть за дебила.
3. обучить змею команде "сидеть".
4. защекотать до смерти манекен.
5. сделать скворечник для маленьких летающих егоров и назвать его егоречник.
стадии принятия шутки: 

1. поступление шутки в мозг и её первичная обработка (15 минут). 
2. максимальная нагрузка процессора при анализе шутки (60 минут). 
3. смех (4 секунды).
не могу найти кнопку безопасного извлечения себя из кровати. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
　　　∧_∧ ебать, я татьяна 
　　 (　･ω･) из орифлейм
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／
романтик по жизни,
бандит по нужде,
кайфарик по масти,
поспать бы уже.
майя хи,
майя ху,
майя хоооооооооо,
майя оборона.
мать круассаниха кормит своих маленьких круассанят. очень мило и трогательно.
а спонсор этого дня — спасательный круг имени джорджа оруэлла.
 
спасательный круг имени джорджа оруэлла — антиутопия.
а спонсор этого вечера — ответственность.

ответственность — ребята, я сваливаю.
спешу вас обрадовать, что я никуда не спешу и никого не радую.
21:00 — сегодня лягу пораньше. 
20:59 — ну всё, ложусь.
когда летишь в хогвартс разгонять несанкционированный митинг.
я настолько горяч, что: 

1. жителям дома вместо отопления включают меня. 
2. мне дают подержать доширак, чтобы он заварился. 
3. за мной бегает фродо бэггинс и пытается кинуть в меня кольцо.
мышы (встречаються), 
мышы (влюбляються), 
(женються).
все цвета радуги. добавь к себе на стену, чтобы не забыть: 
 
светло-серый 
серебристый 
асфальтовый 
серый 
графитовый 
пепельный 
тёмно-серый
оцени свою степень алкоголизма от 0 до 0,7.
прости, мне придётся убить тебя,
ведь только так я буду знать точно,
что сделал это я совсем наверняка,
ножа ударов двадцать восемь.
не смеюсь, а отдаю дань памяти египетским богам.
— какое у вас образование?
— я закончил ркл.
— рязанский колледж лингвистики?
— развиваться как личность.
когда сдаёшь экзамен по философии, а препод бухой и даже не слушает тебя, просто сидит и думает о чём-то своём, о диалектике, наверное, или типа того, не знаю, короче хороший мужик.
я: к нам в гости зашёл серёга.
она: серёга, который выкрикивает случайные названия стран, или серёга, который выкрикивает случайные виды членистоногих после союза и? 
серёга: ирак! 
я: я не уверен.
топ-4 отечественных мемобилей:

1. ржигули. 
2. лолга.
3. уазаза.
4. кекопейка.
O: сын.
o: что.
O: пристегнись.
ø: хорошо.

это покалеченные зарядки. сохрани их на своей странице, чтобы кот, зайдя к тебе в профиль, испытывал чувство вины, устроился на работу и купил новые. а потом снова сгрыз.
любовь — мучение,
трава — развлечение...
если слишком долго варить пельмени, то они слипнутся в одно большое существо, которое эволюционирует в разумного артура.
я так счастлив, я так рад,
у меня есть мыш,
хочу сказать "благодарю"
и говорю (кродизь).
когда после выходных осталось сто рублей, и на них нужно прожить ещё неделю.
доброе утро! вот тебе рецепт отличного завтрака:

берём себя, опускаем в кровать, посыпаем мелко нарезанными снами, добавляем щепотку похуизма и накрываем всё одеялом. оставляем блюдо в кровати до готовности. соль, перец, отчисление или увольнение по вкусу.
складывается такое впечатление на меня и лежит.
когда вот-вот отхватишь пиздюлей от нетрезвой компании груш, а чеснок тупит и не звонит ментам.
любовь (игнатеться)
я: хочу бесконечное количество желаний.
джинн: ладно.
я: серьёзно? 
джинн: да мне вообще плевать. посмотри на себя, что ты вообще можешь пожелать? две шаурмы по цене одной?
я: я что, по-твоему совсем дебил? одну шаурму по цене двух.
хочу переехать в датский городок досви, чтобы когда меня спрашивали, откуда я, я бы отвечал — досви, дания.
не беру себя в руки, потому что врач запретил мне поднимать тяжести.
мыш (як)
никогда не угадаешь, кто достоин доверия. самые близкие порой предают. самые далёкие неожиданно помогают. и только самый саня всегда остаётся саней, даже если он кирилл.
когда после двадцатой чашечки водки к тебе приходит белочка и начинает объяснять основы квантовой физики.

— что слушаешь? 
— я слушаю голоса в своей голове, они зовут меня, они приказывают мне убивать людей, я так больше не могу, эти голоса, они сводят меня с ума. 
— скинь пару треков.
мне плевать на критику очередного нытика, со мной мой стилист, мой бьюти-блог, моя политика.
тварь я грустящая или пиво имею?
если долго не выносить мусор, то однажды он вынесет тебя.
а спонсор этого дня — отсутствие фантазии. 

отсутствие фантазии — это как отсутствие фантазии.
в случае возникновения пожара избейте огонь лестницей.
она: мне нравятся парни с хорошим слухом.
я, стараясь впечатлить её: я тоже люблю барни с творожным луком.
здесь так красиво, я перестаю дышать, 
хотя, конечно, не пойму я, где тут связь я же блять не лёгкими смотрю на красоту с хуя ли я перестаю дышать объясните мне может мне ещё разговаривать ногами или плакать слухом че за хуйня раньше физиология была лучше отписываюсь.
приятного аппетита, прямоходящие ублюдки.
взгляни вокруг, оглянись назад, 
в тело твоё вселился казах, 
мир не таков, каким кажется он, 
всё в кумысе, что с тобой, антон?
таратух (чернобылиться)
я как никто другой умею быть никем другим.
i hate myself and want banan.
тинки-винки, дипси, ляля, пограничное расстройство личности, характеризующееся импульсивностью, низким самоконтролем, эмоциональной неустойчивостью, высокой тревожностью и сильным уровнем десоциализации.
это сонный паралич. он стесняется и не хочет тебя беспокоить, поэтому просто постоит здесь, пока ты не проснёшься.
на баре синие,
мы дерёмся с будильником,
да-да-да, не звени ты, тварь,
замолчи, я буду стрелять.
1. вижу цель.
2. иду к цели.
3. присматриваюсь к цели.
4. стасян ты че тут делаешь ты не моя цель вылезай отсюда дурак что ли дебил.
я за лгбт: 
 
л — люблю 
г — грозу
б — в начале
т — мая
ехал грека в божьи двери,
видит грека — в легких рак.
винстон синий, пётр первый,
метастазы, саркофаг.
стыковка космических кораблей союз-19 и аполлон. 15 июля 1975 года, цвета восстановлены.
а спонсор этого дня — навигатор саша.

навигатор саша — двигайтесь прямо по шоссе, через триста метров пососите сушку.
как хорошо, когда весь день тупил, а под вечер расслабился и заварил ручку от чайного пакетика в ледяной воде.
инструкция как правильно орать:

1. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
2. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
3. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
4. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
5. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
6. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
7. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
8. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
9. аааааааааааааааааааааааааааааааааа!
10. а.
это пакет контрсанкций. добавь его к себе на стену, чтобы экономический кризис обошёл тебя стороной.
1. нормальный я, запертый собственным разумом в глубинах сознания. 
2. абсолютно поехавший я, бегающий с пластмассовым тазиком за случайными людьми в 2 часа ночи.
помню, я как-то попал в ад, и вспомнил, что забыл крем от загара, побежал обратно, но запнулся, опрокинул котёл с кипятком, всех забрызгало, какой-то мужик с рогами поскользнулся и сломал устройство для пыток, где-то что-то взорвалось, всё начало разваливаться, всюду крики, огонь, шашлыки, аниме, полный хаос, короче меня выгнали оттуда и теперь я живу в екатеринбурге.
произведение массы на ускорение равняется татарам, потому что татары сила, живут красиво.
поскользнулся, упал, очнулся — энчантикс.
забирай меня скорей, увози за сто морей,
а потом за двести гор, и за тысячу полей,
за четыреста равнин, вдаль туда за океан,
вот мы на краю земли, здравствуй, милый казахстан.
избавиться от слюны во рту? для меня это раз плюнуть.
как выключить тариф «всё обречено»?
2010: 
iphone 4 
 
2014: 
iphone 6 
 
2016: 
iphone 7 
 
2017: 
iphone 8 
iphone x 
 
2018: 
iphone xs 
iphone xxl
iphone xddd
 
2019: 
iphone xxx. com 
iphone xxxtentacion
iphone x-men
iphone xylophone
iphone xaxaxaxaxa oni pokupaut eto govno
iphone xyinablude
я хочу тебя на 360,
но меня мама зовёт кормить поросят.
ибупрофен, ибалпрофен и буду ибатьпрофен.
мыш (зодолбала всех с мемами про себя)
земля пухом, сёма. помним. любим. пломбир.

— время не подскажете?
— без пяти минут пиздец.


а спонсор этого дня — иисус на алиэкспрессе.

иисус на алиэкспрессе — супермен бородач крутой чел крест дырявая рука иуда вино кровь хождение по воде аминь.
бог: солнце будет питать и согревать всё живое на земле.
солнце: хорошо.
бог: луна будет делать приливы и оборотней.
луна: охуенно.
когда аборт.
микки мыш (собачеться)
я залип, и ты залип. 
перед нами — попугриб.
нет забот, не знаю бед, 
потому что
я узнал, что у меня 
есть огромная семья: 
я, я, я, ещё раз я, 
новый я, чуть-чуть меня, 
также я, и пара я, 
доктор, вылечи меня.
пуля, вылетающая из дула пистолета — это последнее, что ты увидишь перед тем, как покинуть этот мир.
планы на вечер:

устроить соревнование по плаванию наперегонки с включённым феном.
настоящие знаки зодиака:

1. игорь с рогами.
2. ещё один игорь с рогами.
3. два одинаковых игоря.
4. игорь, который подходит к пиву.
5. игорь, который рычит.
6. женская версия игоря.
7. взвешенный игорь.
8. игорь из мортал комбат.
9. игорь, не стреляй.
10. игорь, не бодай.
11. игорь, который разлил воду в коридоре.
12. игорь-карась.
когда пришёл в школу забрать младшего брата, но забыл, как он выглядит, поэтому просто выбираешь самого прикольного.
4 всадника апокалипсиса:

1. ставки на спорт.
2. большие выигрыши.
3. быстрые выплаты.
4. надёжный букмекер.
пётр первый: *прорубает окно в европу*
противная тётка на соседнем сидении: закройте, мне дует.
— иисус дай пять!
— ✋
— 🔨
многие думают, что линии на вашей руке могут рассказать о вашем будущем, но реальность такова, что имя андрей абсолютно отвратительно. если вас назвали андреем, то ваши родители не хотели вас и заморачиваться тоже не хотели, назвали вас как звук отрыжки деда, просто смешно.
сколько людей, столько и мнений о том, что ты пидор.
это твой шанс.
маньяк: *разрезает меня бензопилой на 2 части* 
маньяк: ну чё, как тебе? 
я: 50/50.
их было четверо, четыре пацана:
владимир, владимиро, вич, путин.
типы темперамента: 
1. холерик.
2. флегматик.
3. меланхолик.
4. сангвиник.
5. долбоёб сука конченный никита иди нахуй.
зубенко михаил петрович прибыл из будущего, чтобы уберечь самого себя от ошибок юности.
кот (унитазеться).
извините за опоздание, можно войти извиниться за извинение? а то я опаздываю на извинения за вхождение в опаздывание. спасибо.
— гуси-гуси.
— га-га-га.
— спать хотите?
— нет конечно в 4 часа ночи не хотим блять лучше поотвечаем на твои ебанутые вопросы пидорас.
— чем заняты?
— некультурно спрашивать так у незнакомца.
— чем занявы?
живу по принципу ikea:

i — і
k – коли вже ця
e – єбанина нахуй
a – закінчиться блять
— парень в крутом костюме. кто ты без него?
—

я инвестор, и лучше всего у меня получается инвестировать себя в кровать.
запомни главное правило жизни: ты либо саня, либо не саня. если ты саня, то саня, тут всё понятно, но если же ты не саня, то знай, что ты всё равно саня.
|￣￣￣￣￣￣￣￣| 
　 ＼＼ 
　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°) 
　　　 >　⌒ヽ неудачное фото друга,
　　　/ 　 へ＼ которое я обещал 
　　 /　　/　＼＼ не показывать 
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ никому
　　/　/ 
　 /　/| 
　(　(ヽ. 
　|　|、＼ 
　| 丿 ＼ ⌒) 
　| |　　) / 
|＿___＿＿＿＿＿＿| 
 　　\ (•◡•) / 
 　　　\　 /я
я настолько некрасивый, что когда выхожу на улицу, улица заходит домой.
мои тотемные животные — зайчик-распиздяйчик, лисичка-аутистка и мышка-психушка.
хочу основать закрытое акционерное общество "рду". когда меня будут спрашивать, где я работаю, я буду отвечать — зао "рду".
"бог умер" — фридрих ницше. 
"ницше умер" — бог. 
"а я нет" — стасян.
"стасян, ну ты и дебил, конечно" — фридрих ницше и бог.
большевики: omae wa mou rasstrelyaem.
царская семья: ne nado?
дай человеку рыбу, и он будет сыт один день.
дай человеку твою внешность, и он будет уёбищем всю жизнь.
гимн российской федерации: 
1. старый.
2. скучный 
3. наверное, его даже нет на айтюнсе. 
 
заглавная тема из смешариков:
1. ебать качает.
2. вызывает ностальгию и слёзы счастья.
3. лабдудабдудидай.
это укол. поставь его своей стене, чтобы она не болела говном дерьма.
во имя отца, и сына, и святого духа. сидим-пердим.
13,81 миллиардов лет существования вселенной. 4,54 миллиарда лет эволюции земной жизни. появление человекоподобных приматов. с двумя руками, на каждой из которых по 5 пальцев. и всё для того, чтобы записывать десятиминутные голосовые сообщения, о том, как жонглировать фасолью.
смерть.
пермь.

вывод: пермь на 80% состоит из смерти.
— официант, у меня в супе муха.
— в супе муха?
— в мухе супа.
— в сухе мупа?
— в суме пуха.
— в пухе муса?
— в пусе хума.
уровень толерантности в моём мухосранске:
моё тотемное животное: осьмифак.

я тут заварил доширак, а он ожил. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
я слышал безмолвную тишь, 
я видел как в страхе живется,
и если один скажет "мыш"
миллионы ответят "(кродеться)".
когда идёшь на пары, но тебе звонят на подушку и говорят, что ты отчислен.
их было двадцать восемь,
двадцать восемь пацанов:
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом,
удар ножом, удар ножом.
скорая выедет — раз, 
скорая выедет — два, 
скорая выедет — три, 
а нет, ты в россии, умри.
мыш (цы)
продам перфекционизм за 9999,98 рублей.
а спонсор этого вечера — школьники, слушающие русский рэп с портативной колонки.

школьники, слушающие русский рэп с портативной колонки —
ты настоящий киберспортсмен, если: 
 
1. ешь киберпельмени с киберкетчунезом. 
2. справляешь нужду в туалете виртуальной реальности. 
3. родился на de_dust2. 
4. у компьютерного стула начинаются панические атаки, когда ты встаёшь с него. 
5. не заводишь отношений, потому что у тебя в них низкий fps. 
6. @ — твоя осанка. 
7. "а давно у нас появилась входная дверь в квартире?" 
8. мышка начинает устраивать истерику и подозревать в измене, когда ты не держишь её в руке больше, чем 30 минут. 
9. наушники срослись с головой, и все думают, что у тебя встроенный слуховой аппарат. 
10. когда ставишь еду в микроволновку ищешь кнопку "skip", чтобы сразу достать её горячей. 
11. не знаешь, где у девушек находится ctrl.


мы с тобою звездопад, 
два билета в татарстан, 
я гигантский эчпочмак
ты чак-чаковый мутант.
когда с тобой хотят поговорить с глазу на глаз, но ты слишком занят и отправляешь на встречу свой глаз.
— кто ты по гороскопу?
—
это капельки из верёвок — символы счастья и уверенности в своём будущем. сохрани их на стену, чтобы радоваться каждому дню.
мораль сей басни такова: i hate myself and want to die.
жизнь — это блюдо, которое подают с говном блять.
— зачем ты облился бензином?
— на всякий пожарный.

вся жизнь — это $€кс, а ты в ней — ₽.
это астарот — великий герцог и хранитель сокровищ преисподней, сохрани астарота на странице, чтобы он сохранил её от правоохранительных органов.
однажды я так сильно увлёкся копанием в себе, что марианская впадина начала завидовать глубине вырытой ямы и вызвала меня на баттл.
числа рождения: 
 
1, 2, 3, 4, 5 — живёшь по принципу "ого, ещё живу".
6, 7, 8, 9, 10, 11 — тебя ждёт счастливая жизнь. ждёт ровно минуту и уходит навсегда. 
12, 13, 14, 15, 16 — чёрный пояс по укропу. никто не знает, что это значит, но когда-нибудь ты поймёшь. 
17, 18, 19, 20, 21 — у тебя разные взгляды на жизнь с собственными глазами. 
22, 23, 24, 25, 26 — на 80% состоишь из 10%. 
27, 28, 29, 30, 31 — проспорил собственной тени, и теперь она 3d, а ты — 2d.
я настолько урод, что за мной бегают сотрудники роскомнадзора и пытаются заблокировать мне лицо.
тем временем в омске гигантский пёс бродит по улицам, пытаясь выяснить кто хороший мальчик. в город стянута армия, военная техника и мячики. мы следим за развитием событий.
　　　∧_∧　если я ем завтрак сегодня,
　　 (　･ω･) то он сегодник?
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
я выбираю бдсм:

б — блин
д — домашка
с — сложная
м — мааааааам
system is the capital of a down.
— как ты относишься к шуткам про оральный секс?
— отрицательно.
— ну ёбаный в рот.
— сынок, ты что, дебил?
— нет, мам, это мои друзья дебилы, я просто рядом еблан.
это арсэн на белой приоре. сохрани его на своей странице, чтобы в случае замеса он подтянул братьев армян.
как же приятно после тяжёлого дня держать в руке бокал с французским попугаем урожая 1958 года, насладиться его ароматом и восхитительным оттенком, а затем не спеша поднести бокал ко рту и получить сильный удар клювом прямо в нос, сука, как же больно, аж до крови, на что я рассчитывал вообще.
так, у вас не пристёгнут ремень, не доедена каша, не сформирована жизненная позиция, вы вообще даже сказать ничего не можете, я вынужден вызвать 16 грузовиков с омоном, два вертолёта и танк.
бог: да будет свет!
свет: дабуди.
бог: дабудай.
люди меняются...
гусь (бананиться)
— дышите.
— *дышит*
— не дышите.
— *не дышит*
— всё понятно, у вас тяжёлая зависимость от воздуха, без него вы не можете дышать. с вас 3000 рублей.
я небоскрёб переверну,
и снова 11 сентября.
молина (кродеться)
саске, верни сотку.
когда уронил с балкона телефон нахуй.
мальчик: приходи ко мне, посмотрим кино.
мужчина: приходи ко мне, посмотрим, как я не открываю тебе дверь.
доктор: скажите «а».
я: аааа!
доктор: в африке горы вот такой вышины.
я: аааа!
доктор: в африке реки вот такой ширины.
я: аааа!
доктор: крокодилы-бегемоты!
я: аааа!
доктор: обезьяны-кашалоты!
я: аааа!
доктор: сожалею, у вас рак.
— ты как, выспался?
—
когда ты вместе со всеми своими личностями приехал в незнакомый город, и вам нужно в разные места.
i believe, i can fly, 
i believe, прыгну под трамвай.
однажды я бежал на физре, и вместо второго дыхания у меня открылось второе зрение, которым я увидел, что трачу своё время на какую-то херню.
вас приветствует жизнерадостный кот. сегодня он будет вашим проводником по волшебному миру радуги и чудес, а если вам что-то не понравится, он вас зарежет.
сегодня мне снилось, что я оказался в 3018 году, в котором наша планета переименована в казахстан. я видел, как человечество на космических лошадях колонизирует другие планеты, как андроиды, работающие на кумысе,  строят пирамиды из плова, а интернет там заменён просто очень громким криком с бешбармаком во рту. я видел прекрасное будущее. доброе утро.
топ-15 музыкальных групп и исполнителей, посвящённых политике в россии:

1. зюguns n' roses.
2. 30 reposts to тюрьmars.
3. avtozakanye west.
4. жириноffspring.
5. system of a putin.
6. bullet for my navalentine.
7. король и шубохранилище.
8. патриарх thrill pill.
9. queeндс.
10. кристина алишера.
11. скрипальтонит.
12. rammstalin.
13. acϟты сел.
14. panic! deripasco.
15. marilyn pension.
когда три илюхи собираются в одного большого лёху.
корабли лавировали, лавировали, да не вылавировали и сбили ребёнка насмерть фух хорошо что у кораблей папа депутат единой россии и им ничего не будет путин вперёд америка сосать.
это пианист, играющий на барабанах. сохрани его у себя на странице, если любишь скрипку так же сильно, как и он.
мыш (приобщаеться к ескусству).
бесит, когда в хогвартсе у всех есть почтовые совы, а у тебя почтовый чебурек, который нужно запускать в небо как бумеранг, и он никогда не возвращается.
когда все девушки сбежали с вечеринки, и вы с пацанами решаете пустить по кругу серёгу.
мой девиз четыре слова: 
я дебил, ))), здарова.
мама, я телевизор.
кто ты по гороскопу от александра блока?

1. ночь.
2. улица.
3. фонарь.
4. аптека.
а что если облака — это просто размазанный по небу майонез?
бесплатный бенедикт бывает только в камбербэтче.
наша таня громко плачет,
уронила в речку счастье, планы на жизнь, мечты, амбиции, перспективы, всё утонуло, теперь хоть до смерти реви, рыбы в речке тебе просто так всё это не вернут.
мало кто знает, но в опасных и неожиданных ситуациях кириллы могут отбрасывать вторую букву "л" из имени и убегать.
еж (интересуеться, как у тебя дела в школе, сын)
— я жив.
— с возрастом пройдёт.
данил, даню и буду данить.
когда почистил банан и выкинул банан, а кожуру оставил, ёбаный дебил.
планы на день: 
1. научиться чихать в обратную сторону. 
2. установить half-life 3 на домофон. 
3. перевести бабушку через дорогу в биткоины. 
4. признаться кастрюле, что крышка от неё – приёмная. 
5. сделать укладку волос в гроб.
я, конечно, не идеал, но и конечно, конечно, не конечно.
их было четверо, четыре пацана:
дрыц-тыц, телевизор и два фиксика внутри.
каждый раз пытаюсь заставить себя начать заставлять себя, но не могу заставить заставлять себя заставлять.
я как вода. бываю в трёх состояниях:

1. голоднообразное
2. пьянообразное. 
3. ааааааааааааааааобразное.
когда с другом смотрите на никитоса, который хотел показать вам паркур, но сломал позвоночник о край гаража.
задача. 
 
у маши 6 яблок. у вити и коли по 2 яблока. тебя отчислят. вопрос: как скоро?
осторожно, веки поднимаются! вы только что проснулись, сохраняйте спокойствие, это всего лишь реальный мир! в настоящее время ведутся работы по устранению технических неполадок, скоро веки снова будут опущены, не паникуйте!

я в первый день на работе ветеринаром: что вас беспокоит? 
кот: мяу 
я: да, но где?
если долго смотреть в бездну, то у бездны порозовеют щёчки и она такая ахах хватит я стесняюсь ну стааас))
внимание! убежало молоко! 

телосложение: двухэтажное.
рост: 90-60-90.
особые приметы: не верю в них.

всех, кто обладает хоть какой-то информацией по этому поводу, прошу обратиться к психиатру.
я настолько крут, что крошки еды, прежде чем попасть ко мне в постель, проходят кастинг.

доминируй. властвуй. урлурлрурл.
с особым удовольствием представляю вашему вниманию...
 
 
 
 
жабургер.
если хочешь любить — люби, 
если хочешь забыть — забудь,
если хочешь пожрать — пожри, 
не меня только, оля, фу.
и тогда наверняка
вдруг получишь от мента
и поедешь в отделение на пытки,
с голубого ручейка
начинается река,
а россия начинается с бутылки.
мало кто знает, но слово "велосипед" образовано от англ. "we love see pad", что означает "мы любим смотреть подушку". репостни, чтобы все знали правду о велосипедистах и о твоём блестящем английском.
бесит, когда ты просто чихаешь, а все вокруг начинают креститься и вызывают скорую помощь с экзорцистами.
у меня передозировка существованием.
somebody once gold me.
расшифровка имени димон:

д — тутуту
и — тудуду
м — тудуту
о — тудуту
н — тудуду
я: *прыгаю из окна университета*
преподаватель: ну и что это было?
я: сальто-отчисляльто.
эээ, слышь, сюда подскочил, ёпта! пластмассовый мир победил? а если прям ща макет окажется сильней?
а спонсор этого дня — выборы на пост мэра твоей головы.

выборы на пост мэра твоей головы — важен каждый голос.
жизнь, браток, 
такая штука – 
сегодня брат, 
а завтра – сука.. 
сегодня руку пожимает, 
а завтра в спину нож бросает...
— omae wa mou september. 
— gorit?
есть два стула: на одном нищета тотальная, на другом разруха печальная. на какой сам сядешь, на какой своё будущее посадишь?

следователь: 28 ударов ножом. ты действовал наверняка, да?
я: 🔪     🔪   🔪 🔪 🔪   🔪 🔪 🔪 
   🔪     🔪   🔪                🔪
   🔪 🔪 🔪   🔪 🔪 🔪       🔪 
   🔪     🔪   🔪                🔪
   🔪     🔪   🔪 🔪 🔪        😊
когда кот в воскресенье в 6 утра отправляется на войну с шуршащими пакетами.
мешающий уснуть вопрос №236:

если в доширак высыпать приправу от роллтона, то получится дошиллтон или роллширак?
а спонсор этого дня — тканевый трансформер.

тканевый трансформер — соберись, тряпка!
ооооо (обороняеться)
— alo, ti odinok?
— alo, ne.
— сожалею, но у вас рак.
— а мак?
— а фо.
— не подскажете, который час? 
— без пятнадцати минут пятнадцать минут беспятнадцатого.
типы темперамента: 
 
меланхолик 
сангвиник 
холерик 
флегматик 
смешарик
смерть стоит того, чтобы жить. 
любовь стоит того, чтобы ждать. 
бенедикт стоит того, чтобы камбербэтч.
i'm a barbie girl, in a бухло-world. 
it's fantastic, под пивасик.

мыш (котиться)
у каждого есть такой друг, который не друг, и не у каждого, и не у, и не есть.
o: я хочу хвост.
джинн: хорошо.
α: длиннее.
джинн: ладно.
q: длиннее.
джинн: ты чё дурак блин окей.
@: ништяк.
кошмар: *снится мне*
я: вызов принят.
я: *снюсь кошмару*
кошмар: *просыпается в холодном поту и посещает психотерапевта*
вышел немец из тумана,
вынул ножик из кармана,
буду резать, буду бить,
du, du hast, du hast mich.
— алло, это монголы?
— да.
— нь.
на баре синие,
мы танцуем под минимал,
да-да-да, у нас труп, андрей,
и возможно, там криминал.
666 — число дьявола,
28 — не число дьявола наверняка, да?
не выхожу из-за компа, потому что у меня аллергия на трёхмерное пространство.
хорошо (кродёться) тот, кто (кродёться) последний.
россия — страна возможностей не иметь никаких возможностей, даже возможность не иметь возможностей.
— доктор, я умираю! 
— не хвастайся.
внимание! министерство здравоохранения сообщило о вспышке опасного заболевания под названием "хорошее настроение"! пожалуйста, будьте бдительны и сохраняйте хмурое выражение рожи, а также носите маски, так как вирус распространяется воздушно-улыбательным путём. ни в коем случае не смейтесь, не шутите и не гладьте домашних животных, это может вызвать чувство счастья! берегите себя.
мой список важных дел на сегодня.
когда меня пытаются разбудить.
ешьте хлеб — это плоть моя.
пейте вино — это кровь моя.
кричите "оооооо!" — это оборона моя.
а (ореться)
ты повзрослел, если:

1. зимой вместо кроссовок надеваешь гусей.
2. ложишься спать в 10 вечера, а встаешь — из могилы.
3. дети обращаются к тебе на вы. например, выкидыш.
4. в паспорте твоя фотография каждый четверг в пять утра закрывается на профилактические работы и пищит.
5. твои единственные спортивные успехи — это участие в чемпионате россии по уплате налогов.
6. стал любить классическую музыку больше, чем шёпот свёклы, который постепенно превращается в крики о том, что ей дует.
7. заворачиваешь пульт от телевизора в кусок пиццы и с балкона дразнишь им цыган.
8. у тебя на кухне есть пакет с пакетами, но ты их не осуждаешь.
9. имеешь общие интересы с крыжовником.
10. в магазине ищешь товары по скидке, но скидка сама тебя находит на крыше девятиэтажки.
за друга — red, 
за девушку — hot, 
за брата — chili, 
за маму — peppers.
1. рождение 
2. майя хи 
3. майя ху 
4. майя ха 
5. майя ха-ха 
6. смерть
когда пытаешься найти права человека в россии.
унылая пора! очей очарованье, 
приятна мне твоя прощальная краса, 
люблю я пышное природы увяданье 
и насморк, сопли, кашель, красные глаза.
— привет. 
— ты какой-то агрессивный, я звоню в полицию.
мыш (кродёться)
сосо (павлиашвилиться)
а спонсор этого вечера — сделка с дьяволом.

сделка с дьяволом — от души душевно в душу.
жи-ши пиши через перелом спины филолога, который сбросился с десятого этажа после того, как увидел твои орфографические ошибки в интернете.
когда мама будит тебя на крестовый поход, а тебе не хочется прерывать сон про кавайное аниме с двадэ-тян.
три девицы под окном:
тинки-винки, дипси, по.
представляю вашему вниманию новый герб российской федерации.
новый год к нам (мчиться), 
скоро всё (случиться).
|
S
— стасян, осторожно, сосулька!
$
— вечная память тебе, стасян.
— кто обитает на дне социальном?
— спанч боб сквэр пэнтс!
— всеми отторгнутый, брошенный в яму?
— спанч боб сквэр пэнтс!
— жив или нет — наплевать уже всем.
— спанч боб сквэр пэнтс!
— умер в кустах после пыток в тюрьме!
— спанч боб сквэр пэнтс!
когда проснулся за полчаса до будильника.
всё будет хорошо: 

х — хаос
о — огонь
р — разруха
о — озлобленность
ш — шрамы
о — олег
это строитель в защитной каске. добавь его на стену, чтобы всегда помнить, что нужно соблюдать технику безопасности на строящемся объекте.
I hate myself and want to спать.
я очень разносторонняя личность, и у меня много интересов. например, я люблю спать, а ещё дрыхнуть, дремать, погружаться в царство морфея, быть пленником одеяла, а ещё удерживать головой подушку, чтобы её не унесло в космос. много различных занятий, даже отдыхать некогда.
андрюха, у нас 4 утра, возможно, недосып, по феназепамам.
бесит, когда открываешь свой ларёк, а на его крышу залезает человек-паук и подслушивает твои бизнес-планы.
— фамилия, имя, отчество. 
— жабенко лягухаил квакович.
иисус: ешьте хлеб — это тело моё.
я: че?
иисус: пейте вино — это кровь моя.
я: можно нам другого официанта?
иисус: смотрите фотографии — это мы с семьёй на море.
когда пытаешься извиниться перед подружкой-вегетарианкой за то, что подкинул ей кусочек курицы в рот, пока она спала.
моя днк расшифровывается как дезоксирибонуклеиновая крутота.
когда едешь на приём к психиатру.
1. я. 
2. прыщ, выскочивший между моих бровей, которому окружающие уделяют больше внимания, чем мне, дают ему имя, общаются с ним, дружат, считают его хорошим парнем и зовут в гости, но просят не приводить меня.
молодой человек, перестаньте существовать, на вас же люди смотрят.
мыш (кродёться)
камыш (шумиться)
гашиш (куриться)
малыш (рождаеться)
весёлые армяне, коньяк, шашлык, лаваш,
весёлая армения в журнале
лгбт:

л — ленин.
г — горбачёв.
б — брежнев.
т — троцкий.
смех без причины — признак ахаисисхсщвосзвхвьвтжвхцзтвтвхахаххахатчивовзьвтвдчзудлашсхсхдсхахахдазсхвжвзхвхвхзвзсчтсиисоугвгахкзрврвщхсхызбьъввиииииивддарущыхжвьвоулвхвжвд просто посмотрите какой смешной изюм.
я настолько некрасивый, что красота рассказывает своим детям на ночь страшные истории про моё лицо.
оцените свою назойливость по шкале от «стань» до «стал».
существует только три гендера:

1. че
2. чо
3. чё
это лупа. добавь её себе на стену, чтобы твоя стена была за лупой. хотя она всегда ею была.
я многодетная мать, ведь я породил множество личностей, фобий и комплексов. где мои льготы?
а спонсор этого дня — отсидевший gps-навигатор.

отсидевший gps-навигатор — судить меня дано лишь богу, другим я укажу дорогу.
кажется, моя котлета не приготовилась до конца.
апокалипсис — конец света.
априветлипсис — начало света.
ржится рожь,
овёс овсится,
свинодведь свинодведится.
лидер людей-икс, чарльз ксавье, подключает себя к церебро, чтобы отыскать всех мутантов на земле.
я так люблю осень, что хочется просто упасть в кучу жёлтых листьев. с девятого этажа.
студент (отчисляеться).
когда ты студент медицинского и всего лишь уснул на паре, а на тебе уже собираются демонстрировать вскрытие.
внимание! че завёл свой безумный инстаграм.
смотрите: instagram.com/chejqofa
каждый студент должен уметь делать три вещи: 
 
1. питаться от розетки. 
2. конспектировать свои похороны голосом брежнева. 
3. заваривать доширак в своей черепной коробке. 
7. считать.
я: *деградирую* 
надпись снизу: не пытайтесь повторить этот трюк, он выполнен профессионалом.
терафлил, терафлю и буду терафлить.
шизофрения, не перестаю кричать,
крыша уехала, чтобы не мешать.
это яблочная рыба. сохрани её на своей странице, если являешься большим поклонником чесночных тортов.
гамора: все собрал? 
танос: все 
гамора: какой ценой? 
танос: ценой 99 рублей, только в эти выходные, приводи друга и получишь скидку 50% на весь ассортимент, вау! ☺👍☺👍🤠😍👌⚡🎊🎊🎉
уровень знания географии: хочу в австралию к берегам средиземного моря, погулять там по омску, штат калифорния.
я: нужно подумать. 
мозг: *в отпуске примерно с 2010-го года* 
жопа: я прикрою.

— куда поступил?
— государственный институт имени феечек винкс, факультет энчантикс, на блумолога.
мало кто знает, но первобытные люди для приготовления пищи использовали сентябрь вместо огня.
никогда не понимал, зачем зимой все бросаются снежками, если можно бросаться из окна?
все мужики одинаковые.
сосистер по жизни,
колбастер по нужде,
лейкопластырь по масти,
грандмастер в душе.
когда на кухне рассыпаешь приправу и в этот же момент пытаешься её поймать.
— зачем тебе возвратное местоимение?
— могу себе позволить.
когда прочитал инструкцию на корейском.
я: люблю осень!
сентябрь: слыш, повторил.
октябрь: сюда иди, ёпт.
ноябрь: разойдитесь, ща я ему череп гололёдом сломаю.
люблю спорт:
с — сыр-косичка.
п — пятёрик жигуля.
о — одну пачку винстона.
р — рыбка сушёная.
т — тост, пацаны!
спонсор этого дня — нацистский санта клаус.

нацистский санта клаус — хохохолокост.
прогноз погоды: 
 
у тебя нет денег.
мыш (мутируеть)
wake up! 
бенедиктор камбербэтчер 
makeup! 
кимбербетчемб бамбердиктум 
shake up!
— вы опоздали.
— я кирилл.
ladno is the capital of great ponyatno.
сегодня не стало вчерашнего дня. помянем.
а спонсор этого вечера — дятел-педофил.

дятел-педофил — застукал своего сына.
извините, у нас вход с гравитацией запрещён.
— о, привет, куда поступил? 
— в пододеяльник.
когда ты одновременно холерик, флегматик, сангвиник и меланхолик.
1. люк — сын дарта вейдера.
2. черепашки-ниндзя вылезают из люка.
3. дарт вейдер — дедушка черепашек-ниндзя.
семь чудес татарстана:

1. говорящий эчпочмак.
2. тюбетейка, которая накрывает казань по ночам.
3. ринат.
4. кумыс с радиоуправлением.
5. ренат, который рината брат.
6. огромная стая муравьёв, шумно отмечающая сабантуй.
7. монголы.
ты: *чихаешь* 
микробы: в атаку! 
я: будь здоров.
микробы: отступление всем полкам!
​мой девиз четыре слова:
удивительно, но всего за сто рублей вы можете купить бесконечное количество букв ц в личные сообщения другу.
моя нервная система нервно курит в сторонке.
пусть саня услышит, пусть саня придёт,
пусть он непременно мне сотку вернёт.
сентябрь: *горит*
убийца: 😖.
я: терпи, ты же убийца, никаких слёз.
убийца: 😖.
я: не будь лохом, возьми себя в руки!
убийца: 😭😭😭😭😭😭😭😭
мыш (зодумчево зокуривает сегорету, претчуствуя осенюю хондру)
человек: не подскажете, какая сегодня фаза луны? 
я: полнолуние. 
оборотень: спасибо. 
я: не за что, обращайтесь.

в жизни каждого мужчины должна быть гигантская утка, которая дождётся тебя из армии.

⠀ ⠀⠀　(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   3 сентября
　＿ノ ヽ ノ＼＿           
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ    
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\ (•ㅅ•) 4 сентября 
　　/ ╰------╯ \ </ᅠ\>
когда ты пал палыч.
лучшие фразы для опоздавших на пары: 

1. я перепутал шкаф с лифтом.
2. я переводил бабушку через бабушку, чтобы её не сбила бабушка за рулём бабушки.
3. на меня напали белорусы и требовали отдать мешки под глазами, думая, что в них картофель.
помню, я как-то резко встал с кровати, и у меня потемнело в душе. и не растемнело обратно. теперь у меня тёмная душа, вот. обычно когда резко встаёшь, темнеет в глазах, а тут целая душа. что-то я затянул эту шутку, вам не кажется? пора закругляться. вы всё ещё читаете? хватит, тут уже нет никакой полезной информации, остановитесь, не надо читать, пожалуйста. можете прекратить? лалалалаалалал, шутка давно кончилась, расходитесь, нечего здесь смотреть. вот к этому моменту остались самые стойкие дочитавшие досюда, вы-то мне и нужны. с вами я могу поделиться сокровенным: я люблю изюм.
я календарь переверну,
и в смысле четвёртое сентября миша что за хуйня твоё заклинание не работает иди чини.
5 признаков того, что пластмассовый мир победил:

1. макет оказался сильней.
2. последний кораблик остыл.
3. последний фонарик устал.
4. в горле сопят комья воспоминаний.
5. оооооооооо.
22:00 — сегодня лягу в час ночи. даю слово.
0:59 — ну всё, ложусь, как и обещал.
2:00 — чувак, сори, час ночи приболел и попросил выйти за него.
3:00 — но ты не стесняйся, с нами весело, правда, парни?
4:00 и 5:00 — да!
8:30 — захочешь поспать – дождись меня.
сентябрь горит, усы собачьи, 
но он не смог, он хороший мальчик.
1. я, придумавший шутку. 
2. мой друг, рассказавший эту шутку всем и получивший внимание, уважение, славу, женщин, деньги, дорогие машины, личный остров, самолёт и собственный ресторан в центре парижа, выпускающий дизайнерские пельмени.
баный пиздц, врнит букву!
я календарь переверну, 
и снова третье сентября, 
ну, почему, ну, почему 
i hate myself and want to die?
уронили мишку на пол,
оторвали мишке лапу,
боль он вынести не смог,
жизненный окончен срок.
это фура. добaвь её себе на cтeну, чтобы все твои посты попали под фуру, и ты увидел самое зрелищное дтп в интернете.
внимание, небольшой спойлер:
ребёнок: м... м...
мама: о боже, сейчас он скажет "мама"!
о боже: мама!
мама: я схожу с ума!
её улыбка: мама!
кругом: голова.
h — водород.
о — кислород.
c — углерод.
я —
костры рябин горят,
шуфутинский плачет,
но он не смог
перевернуть иначе.
репост, если ты:

· сосистер
· колбастер
· лейкопластырь
· блокбастер
· грандтостер
· гроссмейстер

всё равно никто не узнает, кто из них ты.
сентябрь гастрит, убийца кашель.
смех — не страх,
любовь — не дружба,
пить не надо,
дунуть нужно.
я быдло:

б — выходец.
ы — из.
д — семьи.
л — интеллигентных.
о — аристократов.
учащийся (от лат. "((((((((((((((((((((((((((") — инертная желеобразная субстанция, на 95% состоящая из лапши быстрого приготовления.

извините за опоздание, можно войти и отойти в мир иной?
а чего это ты календарь не переворачиваешь? все перевернули, а ты нет. как это не хочешь, чтобы пролетел жёлтый лист по бульварам москвы? вот костры рябин не горят, а часики-то тикают. дал бог шуфутинского, даст и третье сентября.

я выиграл чемпионат неопределённости по перетягиванию себя от одного решения к другому.
spoki is the capital of great noki.
саске-лейтенант,
мальчик молодой,
все хотят в конохе быть с тобой.
она: я беременна. 
он: я больше не хочу быть твоим парнем. 
она: *плачет* 
он: потому что я хочу быть твоим мужем. 
 
репост, если хочешь бургер и большую колу.
сегодня 3 сентября — день, когда нужно перевернуть календарь, а ты не имеешь права отказаться, иначе михаил шуфутинский перевернёт тебе ебало.
дебил, деблю и буду дебить.
— привет, артём. 
— попрошу без оскорблений.
пожалуйста, не смотрите на утёнка, он стесняется танцевать брейкданс.

когда пришёл на собрание своих друзей, а они уже все в сборе.
о боже мой, андрюха, я схожу с ума,
у нас тут труп, андрюха, возможно, криминал.
а вдруг убийца плачет, чтобы потушить своими слезами горящий сентябрь?
однажды я хотел построить планы на будущее, но городская администрация осудила меня за незаконное строительство будущего в рамках российского законодательства.


когда пытаешься наладить режим, но в итоге режим налаживает тебя.
33 сыктывкарца сыктывкарировали, сыктывкарировали, да не высыктывкарировали.
я harder по жизни,
better по нужде,
faster по масти,
но stronger в душе.
михаил шуфутинский (кродёться)
— давай поиграем в шахматы?
— давай.
— шах.
— мат.
— ы.
— спасибо за увлекательную игру.

«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
«сентябрь» — 1 слово, 8 букв, 1 убийца плачет.
добрый путник, прими коммунизма уклад, 
ты своим не поверишь глазам. 
ждет тебя впереди голод и продотряд, 
ты готов? открывайся, гулаг! 
 
советская нооооооочь! 
волшебный совооооок! 
здесь сталин и смерть, донос и расстрел, 
пожизненный срооооок!
грустно смотреть на то, как отчаявшиеся деревья бросаются под поезд.
⠀ ⠀ ⠀⠀(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   первокурсник 
　＿ノ ヽ ノ＼＿             
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) пятикурсник 
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
я с детства профессионально занимаюсь спортом, а именно сном. сплю много и часто, тренируюсь каждый день. я освоил технику музыкального храпа, могу спать стоя, сидя и приливнув к потолку. кроме того, я многократный победитель чемпионатов по сну в длину и высоту, а также обладатель приза "золотая подушка" за лучшее помятое лицо. однажды на улице ко мне подошли гопники, но я не растерялся и уснул. занимайтесь спортом, это круто и полезно. я спать.
бесит, когда утром приходят буддисты и буддят меня.
я люблю тебя до слёз, 
каждый вздох как в первый раз, 
вместо лжи красивых фраз
раз-раз-раз — это хард басс.
оцените уровень своего интеллекта по шкале от «ты» до «лбоёб».
наша таня громко плачет:
уронила в речку мячик.
тише, танечка, не плачь,
лучше прыгай в реку, рысь пиздорукая, кто теперь мяч доставать будет? сама, блядь, закинула и ноет сидит, охуеть бабы пошли.
да, я отвязный тусовщик:

т — мастер спорта по инерции.
у — закончил магистратуру на кафедре интроверсии.
с — в моей квартире есть двери? ахах, ты бредишь?
о — овощи в холодильнике считают вожаком.
в — добавил солнечный свет в чс.
щ — мой постоянный гость – сквозняк.
и — однажды меня увидел сосед и больше не увидел.
к — проходите, чувствуйте себя как дома у себя дома.


первокурсник осматривается в университете. дикая природа удивительна.
сентябрь горит, мозги мудачат.
запомни разницу между раком и крабом:

1. курение вызывает рак.
2. краб вызывает курение.
я за равенство полов.
белая скатерть,
разбитые блюдца,
девочки (плачут),
мыши (кродуться).
уважаемые пассажиры, уступайте места пожилым людям, инвалидам, пассажирам с детьми и жиробасам, раздающим пузом wi-fi.
— подсудимый, вы пили вино в тот вечер? 
— да. 
— а кто вы по гороскопу? 
— овен. 
— виновен.
а спонсор этого дня — программист-атеист. 
 
программист-атеист — бага нет.
i hate myself and want to май.
я настолько милый, что утютютютюгом тебе сейчас череп расшибу.
кайфуем, сегодня мы с тобой кайфуем,
а я опять дерусь с кастрюлей
и соблазняю кабачок.
цитаты великих людей:

одинаковые июнь, июль и август собрались вместе, чтобы проводить тебя в добрый путь и выразить надежду, что следующее лето ты проведешь гораздо интересней.
что такое осень — это рыба,
рыба с головою попугая,
ёж с руками цапли и коленями улитки,
это лошадь-выдра с плавниками.
твою мать, джонни, там сидел чёртов первоклассник! эти сукины дети научились прятаться даже там! я позвал ребят, и мы начали отбиваться от цветов, что есть сил, мне даже прилетело по лицу колокольчиком, джонни, это был просто ад, а не первое сентября! нашего сержанта завалили рюкзаками! — ребята, передайте моей матери... — начал сержант лейнисон. — ты сам ей всё передашь, чёртов учитель начальных классов!
люблю запах знаний по утру. когда-нибудь этот день закончится.
спать.
пусть бегут неуклюже святославы по лёшам, 
а семён по асфальту спиной, 
и неясно серёже, что олег — это он же
и зачем макс василий такой. 
а влад играет на илюшке у данила на гробу, 
к сожаленью, в день евгения только стас артур.
ладно, я спать, мне рано вставать в июне.
как задержать лето:

1. отправить его на митинг навального.
2. поздравляю, лето задержано ещё как минимум на 15 суток.
это ведро воды. добавь его к себе на стену, чтобы быть готовым потушить сентябрь, когда он загорится.


планы на вечер:

привязать верёвки к июню и августу и тянуть их в разные стороны, чтобы растянуть лето.
киндер пингви ауе,
киндер пингви ауе,
фарту масти, рыбка в сладость, мир пингвинам и братве.
нет дыма без сентября.
когда ты заварил доширак и сразу же прибежал серёга, который в магазине не хотел доширак, а тут резко захотел.
сегодня в 23:59 выходим на балкон и кричим: ((((((((((((((((((((((((((((((((((((!!!
когда ты соль и сейчас умрёшь.
совет дня: если вы сбили режим, то добейте его ногами, чтобы не мучился, а тело сбросьте в канаву.
люблю грозу в начале мая,
люблю твой строгий, стройный вид,
мой дядя самых честных правил,
налево — сказку говорит.
время не лечит — время меняет,
одни остаются, другие — кидают, 
братья не те, кто с тобою гуляют,
братья лишь те, кто в беде помогают...
— куда поступил?
— в квартиру, на факультет прикладной жопы к дивану.
андрюха, у нас труп. возможно, пикачу, по покеболам.
«v» — значит вендетта,
«к» — значит котлета,
«👱‍♂️» — значит лёха,
«ы» — значит ыыыыыы,
«мыш» — значит (кродёться).

вся твоя жизнь — это лишь имитация реальности. на самом деле ты выглядишь так:
лето, давай ещё раз, я моргнул.
я проснулся, чтобы сделать этот мир лучше, и поэтому я прямо сейчас ложусь спать.
а спонсор этого дня — черта бедности.

черта бедности — я за.
во имя отца, и сына, о смотрите муха прям на кадило мне села гляди протоиерей как она алчно потирает лапками это муха-церковуха позолоченное брюхо ахахах ладно погнали младенцев за бабки в воду макать.
придуприждаю: у миня чорный поис по арфографеи.

как чихаю я: *аккуратно прикрываю рот, стараюсь не издавать лишних звуков*
как чихает батя:
вчера посмотрел очень жесткое порно, вы просто не представляете, что там творилось. там целых 8 часов мужик и девушка просто спали и в конце выспались. надо как-нибудь попробовать.
ребят, я отойду на пару дней, у меня там сентябрь на сковороде, присмотрите, чтобы не загорелся, а то убийца заплачет.
мало кто знает, но ранним прототипом анастасии была ананастасия.
когда кубик рубика не хочет собираться и ругается.
шёл лёха по шоссе и исчез в пространстве.
однажды я так активно искал позу для сна, что выиграл чемпионат сыктывкара по брейк-дансу.
и лампа не горит,
и врут календари,
и если кипятком тебе пельмени брызжут в глаз,
то не ори.
заповеди господа нашего:

1. не убий.
2. не укради.
3. не дабуди.
4. не дабудай.
солнце моё, взгляни на меня, 
всё, не смотри, я стесняюсь, ну сань)

кобзоff.
😀🍌

какой-то наглухо отшибленный радиоактивный банан обнюхивает бедолагу вадика, который замер в полнейшем охуенезисе и не может пошевелить ни одним мускулом лица, потому что чувствует это хищное дыхание беспощадного демона, раскинувшего свои щупальца. как долго продержится вадик? какая судьба ему уготовлена? об этом знает только сраный банан.
числа рождения.

2, 6, 12, 13, 29 — тебя сделали на бракованном 3d-принтере. 
4, 8, 15, 21, 23 — в сентябре ты поступишь на бюджет в самое престижное место своего города — в капкан лицом. 
1, 5, 7, 16, 27, 28 — игорь по гороскопу. 
3, 9, 11, 14, 22 — имеешь серьёзное психическое расстройство – хорошее настроение. 
10, 17, 18, 25, 31 — после 12 ночи превращаешься в протухший кефир, который вылили в мусоропровод. 
19, 20, 24, 26, 30 — человек года по версии журнала "это пиздёж".
их было четверо, четыре пацана:
мемы, путин, репост и тюрьма.
осторожно! злая собака! но не такая злая как ты! зажатый! неудачник! вымещающий свои комплексы! посредством злобы!
я нормальный, ты мудак, 
я в порядке, ты мудак, 
слышь, из зеркала придурок, перестань всё повторять.

сегодня обнаружил, что из крана вместо горячей воды текут коты. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
россия для сонных.
ну где же ручки,
ну где же наши ручки?
да вот же твои ручки,
придурок, иди спать, три часа ночи, а ты свои руки умудрился потерять, просто совершенно абсолютно дебил.
топ-5 исчезнувших людей:

1. гденис.
2. пропавел.
3. аульяна.
4. эгегерман.
5. лёха.
мне 25, но мой психологический возраст — 70. пойду довязывать психологический свитер, пить психологический валидол, после чего психологически лягу спать с мыслями о скорой психологической кончине.
раз-раз-раз, это хард басс, 
всем привет,
— как тебя зовут?
— руслан.
— давай я буду называть тебя рус?
— лан.
ладно, я спать. мне завтра рано вставать быть олегом.
не мог найти ключи от подъезда и пришлось вытряхнуть из рюкзака всё ненужное.
бывает, сидишь такой один холодным вечером, начинаешь хрустеть своими больными суставами и представляешь, что это потрескивает жаренная на сковородке картошечка. и сразу как-то теплее на душе.
когда ловишь чугунную ванну с девятого этажа.
хочу стать министром образования и переименовать егэ в ебало, чтобы любой желающий мог завалить ебало.
планы на вечер:

нанять профессиональную команду охранников для календаря, чтобы шуфутинский не смог его перевернуть.
h — водород.
о — кислород.
c — углерод.
вот — новый поворот, и мотор ревёт, что он нам несёт? пропасть или взлёт?
за всё лето я пробыл дома только три дня: июнь, июль и август.
январь
февраль
март
артём
блять
какого
хуя
ты
сюда
залез
— алло, это аниме?
— а?
— ниме.
— я?
— ой.
а спонсор этого дня — татарские феи-винкс.

татарские феи-винкс — эчпочмантикс!
28 хромосом. ты пшеница наверняка, да?
кажется, рыба в моих роллах ещё жива.
i hate myself and want to meow.
их было четверо, четыре пацана:
), ок, ясно, понятно.
стас — это демо-версия анастасии.
мыш (напиваеться каждый день и опускаеться на самое дно социума, потому что не может смиреться с тем фактом, что она всего лишь мыш)
когда спроектировал план на жизнь и собираешься строить своё светлое будущее.
однажды психолог решил покопаться в моей голове и выкопал картошку.
в мою бессонницу вселились хуебесы, и теперь это хуебессонница.
я приветливый: 
 
п — пошёл нахуй 
р — рыло 
и — ишачье 
в — вонючая 
е — ебаная 
т — тварь
однажды ты спросишь, что я люблю больше: орать или «поле чудес». я отвечу: "ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа". ты уйдёшь, так и не узнав, что втомобиль.
предупреждаю: у меня синий пояс по алкоголизму.
я: *выключаю свет*
темнота: господи, ну и лицо у тебя, включи обратно.
срочно! к земле движется неопознанный летающий объект. судя по всему, вторжение началось!
если бы я был детективом: 
 
хммм, этот человек без головы, определенно, умер, и как мне подсказывает моя интуиция, он умер смертельно и, возможно, не жив. смерть настигла его. дело можно считать раскрытым.

колено: *хрустит* 
живот: *болит* 
голова: *кружится* 
я: кажется, я умираю. 
смерть: да пошёл ты. больной какой-то.
когда чуть-чуть вышел из себя.
я дейенерис кисломолочная, сметанная, королева кефира, королева ряженки, кумыса и первых бифидобактерий, сыриси великого йогуртного моря, творожная масса и сливочное масло.
анатолий всего лишь первый день на работе и уже успел разбить озеро, ну что за дурак.
28 августа. ты ждал шутку про проёбанное лето наверняка, да? а оказалось, что тут внезапно появляется история про трёхногую цаплю, которая нигде не могла найти себе джинсы, отчего ей приходилось покупать обычные джинсы для цапль, вырезать у них промежность и пришивать туда ещё одну штанину, но покороче, потому что средняя нога развита не до конца, и её вообще желательно удалить, но у трёхногой цапли не было денег на операцию, потому что её отец спускал пособие по инвалидности дочери на бухло, а мать застрелилась шариковой ручкой ещё в третьем классе, но ты проебал лето наверняка, да?
вы приговариваетесь к смертной казни посредством жизни в россии.
я всегда с собой беру
o mae wa mou shindeiru.
слышь, пацан, сингулярность есть? а если найду? ща санёк-теоретик подойдёт, он те быстро закон хаббла объяснит. потом пацаны подтянутся, будем всей оравой тебе галактики формировать. на, ёпт, держи нуклеосинтез, и чтоб я тебя тут больше без войдов не видел.
быть сумасшедшим нереально,
но я, говном измазав стены,
решил поехать на рояле 
в страну трёхногих алексеев.
28 августа: вы готовы, дети?
29 августа: да, капитан!
30 августа: я не слышу!
31 августа: так точно, капитан!
1 сентября: оооооооооооо ну тогда надевайте портфель на голову и бегите в своё пту биться головой о парту.
а спонсор этого дня — выступление у окна.

выступление у окна — твой выход.

планы на жизнь: 

1. аааааааааааааааааа!
2. аааааааааааааааааа!
3. аааааааааааааааааа!
раз, раз, раз, это хард басс, 
все в спортивках adasdas, 
и на nkie пацантрэ, 
слушают китайский рэп.
а спонсор этого дня — бдсм-смешарик. 

бдсм-смешарик — бондаш.
проснись и пой, 
проснись и пой,
попробуй в жизни хоть раз
сплясать на собственных поминках хард басс.
как правильно спать:

1. возьмите майонез.
2. какой майонез нахер, как ты собрался с помощью него спать? ты дебил? зачем ты рисуешь им на стенах?
3. прикольно получилось, кстати.
4. споки.
когда в два часа ночи гуглишь рецепт бананов.
во имя omae, и wa mou, и святого shindeiru. nani?
— давай поиграем в считалочку? 
— давай.
— шишел мыш...
— (кродеться).
— так, лучше другую. вышел месяц из тумана, вынул ножик...
— и сделал им 28 ударов.
— блядь иди нахуй.
я: иди нахуй.
кто-то: слышь, выражения подбирай.
я:
мыш (кродёться) 
ёш (колеться) 
морш (морщеться) 
клеш (энцефалитеться) 
борш (вареться) 
прыш (лопаеться) 
дриш (выебываеться) 
нош (в печень, никто не вечен)
когда прибыл из будущего, чтобы убить мать своего злейшего врага ананаса — ананастасию.


5 вещей, которые мешают тебе стать нормальным человеком:

1. е
2. г
3. о
4. р
5. наличие первых четырех пунктов в своём имени.
уникальное фото.

судный день, врата ада распахнулись и люцифер готовится ступить на землю, чтобы дать начало апокалипсису.
а спонсор этого дня — ). 
 
) — как гром среди ясно понятно.
drink me the horizon — that's the spirt.
— откуда у твоего папы такие крутые кроссы?
— купил сам бате vans.
— толд ми зе уорлд из гона ролл ми.
когда тебе звонит пятка и сообщает об ужасном дтп с тумбой, в котором погибли все твои пальцы.
— я слива духовная, верная, церковная.
— я груша смиренная и послушная.
— я абрикос, иконы целую взасос.
— а я распят.
— мы средневековый сад!
— почему ты выбрал коммунизм?
— сорри, ничего личного.
а спонсор этого дня — вячеслав, которого скормили иисусу.

вячеслав, которого скормили иисусу — слава богу.
я так счастлив, я так рад —
у меня есть сыр!
но он в опасности сейчас,
за ним кродёться мыш.
как-то раз я умер, и меня не пустили в рай, а в аду был ремонт, и мне пришлось остаться в челябинске.
когда опаздываешь в ад.
хотелось бы процитировать человека, уронившего пельмени на пол: 

ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!

воистину золотые слова! задумайтесь.
　　　∧_∧　если дети — цветы жизни,
　　 (　･ω･) то к ним нельзя
　 ＿|　⊃／(＿＿_  подпускать веганов
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
28 попыток уснуть. ты восстанавливал режим наверняка, да?
от улыбки сядешь на пять лет,
от улыбки ты в колонии проснёшься,
поделись постом этим скорей,
и тогда омон домой к тебе ворвётся.
вдох-выдох, 
какого хера мы ещё живы?
мне кричит в лесу душица: 
"удушиться! удушиться!" 
громко шепчет с ветки тля:
хейтеры скажут фотошоп.
7 смертных грехов: 
 
1. к 
2. и 
3. р 
4. и 
5. л 
6. л 
7. л
а вы тоже в детстве выращивали пиццу, поливая её криками "mamma mia"?
а спонсор этого дня — сильная независимая женщина. 

сильная независимая женщина — игорь.
миллион, миллион, миллион хуеты 
каждый день, каждый день, каждый день мутишь ты.
в бухгалтерии опять что-то перепутали, и ты получил по ебалу.
а спонсор этого вечера — советские республики в фильме ужасов.

советские республики в фильме ужасов — давайте разделимся.
это бензопила. coxpани её себе на cтeну, чтобы бзжвдрбзжвдрбздвжбзжвдрбзжвдр бздвжбзжвдрбзжвдрбздвжбзжвдрбзжвдб здвжлр и вржжжжжжжжжж ещё.
лучшие татарские рэперы:

1. lil echpochmak.
2. rinat clan.
3. xxxtyubeteyka.
4. $abantuyboy$.
) — лёгкая улыбка. 
)) — улыбка во всё лицо. 
))) — смех. 
))))))))) — истеричный смех. 
)))))))))))))))))))))))))))))) — припадочный смех. 
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) — батя смотрит квн и смеётся так сильно, что в городе рушатся дома и взрываются дороги.
хочется просто хрустеть коленом в такт песням надежды кадышевой.
— кукушка, кукушка, сколько мне жить осталось ? 
— кукушка у тебя, и она поехала, а я сова, придурок.
люк скайуокер получает меч своего отца (давным-давно в далёкой галактике, цвета восстановлены).
сентябрь горит, 
наша таня плачет, 
но мяч не смог 
поступить иначе.
стоят как-то твои шутки перед баром и не заходят.
— святой отец, я согрешил.
— ебать ты долбоёб, братишка, земля тебе пухом.
умом россию не понять,
аршином общим не измерить,
у ней особенная стать:
в россии можно сесть за мемы.
когда на свет блядской люстры слетелись все насекомые мира, и ты ебашишь их всю ночь.
— скинь песен на стену.
—

забирай меня скорей, 
увози за сто морей, 
в смысле едем мы в уфу? 
я щас спрыгну на ходу.
прибил к полу яичницу, но не уверен, что это её задержит. пожалуйста, присмотрите за этой бешеной мразью, пока я пытаюсь поймать сосиски. спасибо.
21:27 — пора восстанавливать режим.
4:07 — а что, если не существует никаких сновидений, и это просто внутренние стороны век включают всякие даунские фильмы, когда я долго лежу с закрытыми глазами?
раз, два, три, четыре, пять — просто цифры от одного до пяти. че ты ожидал тут увидеть? рифму? это не клуб поэтов, тут суровые мужики, измазанные углем, двигают вагоны и дерутся из-за любви. вали нахер отсюда, девочка бля.
я сплю:

с — стоя на руках читаю рэп про авторитетного моржа из симферополя.
п — пятнадцать раз за ночь просыпаюсь в холодном поту, чтобы убедиться, что я не стал захаром.
л — лечу стены от насморка.
ю — май харт, ю май соул.
помню, я что-то забыл, а потом вспомнил, что я всё забываю, и забыл это. короче, лучше не вспоминать.
а вас не смущает, что все месяцы в году мужского пола? что за несправедливость? предлагаю новый календарь:
 
январья
февралетта
марта
эйприл
майя
июнна
июлилия
августина
сентябресса
октябристка
ноябритни
декабрэлла
я так счастлив, я так рад, у меня менты, 
ломают двери мне за лайк, здорова, мужики.
мыш (суицидеться).
когда решил сожрать очень много пельменей и кипятишь для них океан.
сентябрь, я же знаю, что ты рядом, выходи, поговорим как мужчина с мужчиной, хватит прятаться. я тебе весь календарь переверну, давай, иди сюда, подожгу тебя, мразь.
ребята, у меня август разряжается, есть у кого-нибудь зарядка на август?
смерть: время пришло.
я: не сегодня.
смерть: ты постоянно меня избегаешь, я уже устала от твоих отговорок, что случилось, андрей? я тебе больше не нужна? когда мы познакомились, ты был совсем другим.
внимание! расшифрован днк егора летова:

о　　　м
 о　　 о
　о　я
　　о
　б　о
 о  　　  о
р  　　　о
о 　　　о
 н      　 о
　а　о
ну где андрюха,
ну где же наш андрюха?
у нас тут труп, андрюха,
возможно, криминал.
молоко вдвойне вкусней, yesterday all my troubles seemed so far away.
— доктор, что со мной? 
— сейчас посмотрим. так, да у вас тут мыш (кродеться) 
— о боже! это лечится?
— это (не лечеться)
тупое небо, как же я тебя, блять, ненавижу!
это чародейки, добавь их себе на стену, иначе придёт учитель сплинтер из "ну, погоди!", замотает тебя в паутину за то, что ты не разбираешься в феечках винкс, и отправит в мордор к гарри поттеру.
существовать — это как-то по-пидорски.
мыш (маскируеться)

а вас тоже пытались вернуть аисту, потому что вы кирилл?
4 всадника апокалипсиса: 

1. майя хи 
2. майя ху 
3. майя ха 
4. майя ха-ха
— да ты хоть знаешь, кто я такой? 
— кто?
— я такой.
самое время посушить одежду в воде, чтобы она не была мокрой после сухой воды, иначе придётся носить одежду, полную мокрой сухости, а в сухой воде быть мокрым — это как-то сухо.
это голубь на стуле. нет, подожди, никуда не добавляй его, дочитай до конца, если хочешь жить, не делай резких движений, убери руки от кнопки репоста, блядь, я не шучу, сука, ты сделал репост, я же предупреждал, ёб твою мать нахуй, торопливая ты залупа, теперь у тебя на стене заминированный голубь на стуле, поздравляю, да, это голубомба, или бомбубь, я хуй знает, как правильно, но тебе пиздец, нехуй спешить было, придурок, аминь нахуй, покойся с миром, ты ща взорвёшься, пока.
а спонсор этой ночи — монголо-татарский мем.

монголо-татарский мем — ор, да?
v — значит в ахуе.
колено (хрустит)
смерть (кродеться)
как здорово,
что все мы здесь
сегодня
собрались
в моей голове.
я: *прохожу 9 кругов ада*
сатана: вам что-нибудь подсказать? 
я: я просто похожу, пострадаю за все земные грехи.
лунная призма, дай мне свитер!
— здравствуйте, мне один смертьбургер, гроб-мастер, картошку-умри и погребеиано. 
— вам здесь или с собой в царствие небесное? 
— здесь.
когда встретился лицом к лицу со своим раздутым самомнением.
бродяга по жизни, 
бандит по нужде, 
пюрешка по масти 
с котлеткой в душе.
я, конечно, не идеал, но и ты не собагушка.
я вас любил; любовь ещё, быть может, 
в душе моей угасла не совсем, 
но пусть она вас больше не тревожит:
я за мемасы на три года сел.
и стали они жить-поживать да умирать-погибать.
ребёнок: м... м...
мама: о боже, сейчас он скажет "мама"!
ребёнок: мушвикитон бак тайм.
здравствуйте, меня зовут смерть, я из компании «радость, смех и розовый фламинго», покатаемся?
россия в печень — ты здесь навечно.
время: 22:59
я:
когда тебя жалит пчела и умирает нахуй ебанутая.
она: приезжай.
я: не могу, я занят.
она: родителей нет дома.
я: я знаю.
она: в смысле? 
я: я тусуюсь с твоими родителями. дядя олег сказал, чтоб ты шла нахуй.
когда накачал колёса веселящим газом и приехал в улан-удэ.
в россии 2 проблемы:

1. дураки.
2. дороги.
3. пенсии.
4. коррупция.
5. нелегитимные выборы.
6. распил бюджета.
7. внешняя политика.
8. цены на нефть.
9. цены на бензин.
10. импортозамещение.
11. крым.
12. внутренняя политика.
13. несменяемость власти.
14. образование.
15. здравоохранение.
16. свобода слова.
17. повышение налогов.
18. малый бизнес.
19. роскомнадзор.
20. конституция.
21. наркополитика.
22. бедные регионы.
23. инфляция.
24. неграмотность населения.
25. бедность.
26. городская среда.
27. кинематограф.
28. жкх.
29. почта россии.
30. смертность населения.
я: да пребудет со мной господь.
господь: упаси боже.
а я ясные дни
оставляю себе,
а я бензопилу
оставляю в илье.

— ты не видел мой фен?
— ты про тот пистолет, стреляющий теплым воздухом?
— да.
— извини, он мне нужен, я еду на разборки с психиатром.
когда тебе сказали, что из двух подруг роль страшной выполняешь ты.
что может быть прекрасней, чем утренний глоток свежего кирпича?
вышел заяц на крыльцо,
но не вышел ты лицом.
о времена! о ндрюха!
моя безумная идея №628: 
 
создать фонарик, излучающий солнечный свет, включить ночью рядом с подсолнухом, и ходить вокруг него, чтобы он поворачивался к фонарику до тех пор, пока не свернёт себе шею.
а спонсор этого дня — иисус-коррупционер.

иисус-коррупционер — бог взял, бог дал.
забивáка — официальный талисман проходившего в россии чемпионата мира по футболу 2018 года.


хотел стать королём шаманов, но стал королём долбоёбов.
i hate myself, i want to чай.
уровень моей игры на пианино: что это за странные шахматы? чур, я за белых.
а спонсор этого вечера — тони старк в дешёвом костюме.

тони старк в дешёвом костюме — просто жесть.
28 ударов словарём синонимов. ты действовал наверняка, точно, безошибочно, стопроцентно, безоговорочно?
я (заглядываю в календарь)
осень (кродёться)
Отменяй все планы на неделю! Смотри трансляцию The International 2018 на главной Яндекса.
это шторы. добавь их себе на стену, чтобы у тебя были шторы на стене, без окна, просто шторы будут висеть как у дебила сумасшедшего, и всем будет стыдно, что у них в друзьях такой больной идиот, они станут потихоньку удалять тебя отовсюду, а при встрече делать вид, что не замечают.
с гордостью представляю вам... 
  
  
  
попубуз.
джинн: я исполню три твоих желания.
я: сделай так, чтобы каждое слово начиналось на пи.
пиинн: пиполнено.
пия: пиелай пиак, пиобы пие пиолова пистояли пиз питырёх пикв.
пиин: пипо.
пиия: писд пиак, пиоб писе пива пись пина пися.
пися: пися.
пися: пися.
доктор: господи, да вы весь горите!
сентябрь: 🔥
это черничная улитка. оставь её пожить на своей странице, чтобы люди знали, что ты заботишься об ореховых птицах.
ты погасила кетчуп,
затоптала виталия,
чтобы предплечье 
на прохожих не лаяло.
myself hate i and die to want.

короче, план такой: 

1. врываемся. 
2. лёха и никитос начинают играть в музыкальный бейсбол. 
3. я стреляю, а костян ловит пули боксёрскими перчатками. 
4. потом лёха пытается застрелить битой гитару. 
5. я надеваю боксёрские перчатки и пытаюсь играть ими музыку. 
6. костян превращается в гитару. 
7. никитос стреляет лёхой в биту. 
8. музыкальные боксёрские перчатки стреляют из гитары битами. 
9. никитос это лёха. 
10. музыклаьный костян избивает гитару перчатками из лёхи, а я стреляю никитосом в биту. 

всё понятно?
как чихают в разных странах мирах: 
 
россия — апчхи. 
австралия — ихҺuɐ. 
франция — le apchkhi. 
германия — apszhistandartenführer. 
ирак — 💥
их было четверо, четыре пацана:
усталость, недосып, хуевый вид и я.
28 мешков травы, 28 ампул мескалина, 28 пакетиков лизергиновой кислоты, 28 солонок, наполовину заполненных кокаином, 28 разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов, 28 бутылок текилы, 28 бутылок рома, 28 ящиков пива, 28 пинт чистого эфира, две дюжины и 4 пузырька амилнитрита. ты употреблял наверняка, да?
а спонсор этой ночи — сом.

сом — бади уанс толд ми зе уорлд из гона ролл ми.
мыш (спрашивает), но
солдаты армии вермахта приветствует адольфа гитлера на параде. 1934 год, цвета восстановлены.
я долбоёб с большой буквы «ы».
спи, моя радость, усни! 
в доме погасли огни; 
птички затихли в саду,
omae wa mou shindeiru.

саске, вернись в ханты-мансийский автономный округ.
расцарапать! (с) иосиф котарионович хвосталин.
ох, если бы вы только видели, как круто я поступил на факультет самовлюблённости, просто блестяще, хвала мне, невероятному супер-человеку с интеллектом гения.
а спонсор этого вечера — мышь, которой запретили играть в доту.

мышь, которой запретили играть в доту — сука, только попробуй пикнуть.
она: слушай, у тебя очень странные увлечения.
я: извини, не могу разговаривать, мне нужно идти нюхать кирпичи.
у меня настолько острый юмор, что меня постоянно преследуют мексиканцы и просят пошутить им в еду.
мне нужно выпить таблетки от российского гражданства.
у меня синдром меня.
уважаемые дети, уступайте места беременным детям, пожилым детям, детским детям и детям с детьми.
на случай важных переговоров:
примерно так выглядят люди, которые набивают татуировки с собственным именем.
россия, 2020 год:

солнце садится не за горизонт, а за репост в колонию строгого режима.
того, кого пустил однажды в душу, просто так уже не прогонишь. там всегда остаётся его пустой стул...
совет дня.

если вас беспокоят бабочки в животе, то просто завалите их большим количеством пельменей.
не шути, да не судим будешь.
бывает, идёшь такой по своим делам, а свои дела начинают орать, типа ты урод, перестань по нам ходить, это больно, и ты в этот момент понимаешь, что лучше тебе держаться подальше от всяких дел.
жизнь делится на три стадии:

детство
солнышко моё, вставай,
i hate myself and want to die.
тимооооооооооооооооооооон!!!
это ты. повесь тебя тебе на стену, чтобы все подумали, что ты повесился, а потом разочаровывались, узнав, что ты жив.
паническая атака (кродёться)
21:31 — сегодня лягу спать пораньше, а не буду сходить с ума до ночи.
4:59 — самое время переустановить бананы в духовке.
моя гениальная идея №5731:

надевать на совесть намордник, чтобы не испытывать её угрызения.
когда постирала одежду вместе с котами и делаешь вид, что всё нормально.
лучшая защита — это нерождение.
губки бантиком, бровки домиком, 
похож на маленького, сонного, измученного, обессиленного, неспособного ни на что, полуживого человека с убогими бровями и странным дефектом губ, просто тяжело на него смотреть, стоп, это же я.
смотришь в книгу, видишь ниггу.
я: *ухожу в себя*
себя: выйди из меня, пидор.
ехал этот через это, 
видит этот — в этом то,
сунул этот это в это,
интересно, аж пиздец.
я не знаю, кем я буду, когда вырасту, но я уже вырос.
ну вот опять 
⊂_ヽ 
　 ＼＼ выпало 
　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°) 
　　　 >　⌒ヽ 
　　　/ 　 へ＼ 
　　 /　　/　＼＼яйцо 
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 
　　/　/💦 
　 /　/| 　　 🥚 
　(　(ヽ. 
　|　|、＼ 
　| 丿 ＼ ⌒) 
　| |　　) / 
ノ )　　Lﾉ 
(_／
квадрат гипотенузы равен сука ебать я в ахуе.
твой главный недостаток — это недостаток ножа в печени.
вижу цель — иду за пивом и сигаретами.
1. включаю долбоёба.
2. бля, что с переключателем.
3. как выключить?)))
4. и зачем?))))))))))))))))
5. ыыыыыыыыыыыыыы)))))))))))))))))
а спонсор этого дня — встреча одноклассников.

встреча одноклассников —
могу себе позволить.
ногою можно пнуть гуся,
кричать на кошку и собаку,
прогнать с дороги воробья,
но слышь, урод,

ржится рожь, 
овёс овсится, 
ты тупица, ты тупица.
но если есть в кармане пачка сигарет,
значит всё не так уж плохо, но вообще-то пиздец.
я буду странно гнать велосипед:
в груди рука, бедро назад вогну,
свой наизнанку выверну скелет,
чтоб шеей прикоснуться к животу.
но помни, никита: ровно после полуночи ты превратишься в никитоса.
— далеко-далеко на лугу (посеться) мы...?
— ш.
— правильно, (кродеться).

пейте дети молоко, будете как мышы.
это выключатель. добавь его на свою стену и ударься об него головой, чтобы выключить свет и себя нахуй. спокойной ночи.
я настолько противный, что когда держал себя в руках, их пришлось ампутировать.
сентябрь (горит), 
мыш (кродеться).

листья сакуры падают с неба, 
на древо взглянув, 
"расстрелять" — закричал самурай.
мультфильм от «че».
хочу открыть кафе «порядок» и пускать туда только александров, чтобы каждый день заходить в него и кричать: "саня, ты в порядке? ты в порядке, саня?"
— гуси-гуси.
— га-га-га.
— пить хотите?
— аллвдвзхвшцблаъ.
вдруг как в сказке скрипнула дверь,
всё мне ясно — кродёться мыш.
я выбираю бдсм:

б — быть
д — достойным 
с — сыном
м — мамы
моё сердце бьётся головой об стену.
на словах ты лев толстой, а на деле тоже лев толстой, охренеть, лев николаевич, это вы что ли? можно я вам руку пожму и бороду лизну?
крошка сын к отцу пришёл, и спросила кроха: где деньги, хлебовски?
спонсор этого дня — мой труп.

мой труп — (розлогаеться)
я: omae wa mou shindeiru. 
кассирша: paket?
what is raz?
baby, raz-raz-raz,
raz-raz-raz.
hard bass.
　　　　　игор 
ххххххххххххххххххххххххххххххх 
　　　　　　 ь

1961 год. игор и ь, разделенные берлинской стеной, смотрят друг на друга через колючую проволоку и мечтают о том, что когда-нибудь снова будут вместе.
— придумайте пароль. 
— олег. 
— это слишком простой пароль, придумайте другой. 
— олег. 
— это слишком простой пароль, придумайте другой. 
— олег. 
— это слишком простой пароль, придумайте другой. 
— олег. 
— а ты не так прост, как кажешься.
— олег.
— пароль принят.
земную жизнь пройдя до половины, я очутился в омске, помогите.
i hate myself and
🙎‍♂️ люба.
🙆 че.
🙆‍♂️ о, заебись так стоять, сфоткай нас третьей рукой.
🙆‍♂️🙆🤳 *чик*
🙎‍♂️ пиздато. а у тебя есть ножницы и клей? 
🙅 откуда, блять? на, держи.
 💇‍♂️охуенно держится, всё грамотно нахуй.
мыш (кродёться) 
попугаи (прорываються, олег, неси ружьё, заграждения долго не продержаться)
моя самооценка упала настолько низко, что прошла сквозь землю и взлетела до небес.
i'm sexy and i plov eat.
— иаыыызвииниитъееыъ!!!
— что ты делаешь?
— я дико извиняюсь.
вхожу в топ-10 самых красивых людей среди всех моих десяти личностей.
666 — число дьявола. 
999 — число дьявола, который улетел к родственникам в австралию.

это добавь. добавь добавь себе на стену, чтобы все твои друзья увидели добавь и тоже добавили добавь себе на стену. добавь добавь.
уровни звукового давления: 
 
10 дб — шёпот. 
50 дб — разговор средней громкости. 
80 дб — шум работающего двигателя грузового автомобиля. 
150 дб — взлёт самолёта. 
170 дб — димооооооооооооооооооооон!!! тудудудудудудудуду тудуду туду ту тудуду
— дорогой, где ты был?
— бегал.
— странно, но футболка сухая.
— так я ж не плавал.
— а)
на баре синие 
мы танцуем под минимал,
да-да-да, ты красивая,
ну а
— настя, кого ты хочешь наебать? нас?
— тя.
повелитель хомячьей империи, завоеватель тысяч кормушек, великий и ужасный хан чингисвинка пришёл, чтобы поработить тебя. яблоки дома есть?
я готов целовать песок, по которому мыш кродёться.
редкий украинский минерал — хохолит. примерно 348 лет до д.н.р., цвета восстановлены.
это я надышался кумыса и лечу захватывать казахстан.
я эстет:
 
э — ээээээээээээ!
с — слышь,
т — ты,
е — ебать,
т — ты мне тут не это, понял бля?
я буду долго гнать куросипед,
зерном заправлю, гребнем порулю,
сорву перо и подарю тебе,
а этот сраный мячик догоню.
а спонсор этого дня — ненакрашенный иисус.

ненакрашенный иисус — побойся бога.

представляю вашему вниманию:

котокотокотокотокотокотокотокоткот.
а спонсор этого утра — интернет в 19-ом веке. 

интернет в 19-ом веке — тебя не проведёшь.
по-настоящему важные и красивые слова, над которыми нам всем стоит задуматься.
извините, могу я переждать дождь в одном из ваших мешков под глазами?
ладно, я спать. мне завтра рано вставать уже сейчас, доброе утро.
не стоит прогибаться под изменчивый мир, 
пусть лучше мыш (кродёться) под нас.
ни один уважающий себя неуважаемый человек не будет себя уважать.

когда слишком сильно чихнул.
я считаю деньги на столе, и где-то фыркает кошак, 
педигри убьёт меня когда-нибудь, но не сейчас.

мыш (кродеться). 
филолог (вешаеться).
а спонсор этого вечера — белорусский смешарик.

белорусский смешарик — бульбаш.
осторожно, рот закрывается. следующая станция — не пизди нахуй.
28 высших образований. ты хотел работать в макдональдсе наверняка, да?
я: что такое кислород?
украинец: це о два.
я: неправильно.
губки балтикой,
бровки туборгом,
похож на маленький труп алкоголика.
уникальное явление.

обычная собака превращается в охотничью.
кабы не было зимы 
в городах и сёлах, 
тогда не было б зимы 
в городах и сёлах.
leha is the capital of great gde ty?
плюс плюса в том, что в нём два минуса.
мыш (крокодёться)
а спонсор этого дня — украинский гарри поттер. 
 
украинский гарри поттер — тiкай з хогвартсу, доббi пiзда.
моё колесо фортуны вызвало такси и поехало в пизду.
то чувство, когда шоколадка долго пролежала в холодильнике, и ты изо всех сил пытаешься откусить дольку.
д — достопочтенный.
е — единственный.
б — блестящий.
и — идеальный.
л — лучший.
чесоточный клещ под микроскопом. вы можете видеть, как этот паразит атакует кожу человека, вызывая раздражение и зуд.
⠀ ⠀ ⠀⠀(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   кассирша, которая 
　＿ノ ヽ ノ＼＿    умеет отменять          
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   покупки 
( 　(三ヽ人　 /　　 |   
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ    
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) обычная кассирша 
　　/ ╰------╯ \/ᅠ\>
у лукоморья лук и море,
лучное море, лук морской,
и море лука, лука много,
и море жидкости лучной.
я: доброе утро, солнце!
солнце:
я так много сплю, что у меня уже болит кровать.
это окно. добавь его себе на стену и выйди в него.
совет дня: если в вашем сердце дырка, то приложите к ней таблетку, хотя бы половинку, и дыра в груди быстренько затянется как у росомахи, вы обретёте способность к регенерации, а там хоть голову под трамвай клади, хоть вешайся — всё вам будет нипочём и похуй, базарю.
выйду на улицу, гляну на село: 
девки гуляют, а я
когда я умру, пожалуйста, похороните меня внутри огромного пельменя, наполненного крыжовником.
мир, в котором я живу, 
называется пиздец.
хочешь за картинку сесть в тюрьму 
и валить в сибири лес?
3 великих фразы: 
 
брат: я с тобой. 
девушка: я согласна. 
мыш: (я кродусь).
— ты не урод, просто у тебя лицо такое. 
— какое?
— уродливое.

иисус: *ходит по воде*
посейдон: вам что-нибудь подсказать?
иисус: я просто похожу, посмотрю.
европеоиды в соляной пещере средь бела дня воруют кокаин.
– гуси, гуси. 
– chop suey.
– i cry when angels?
— deserve to die.
здоровое питание? я не слышал этого имени очень давно.

"я тебя люблю" — 3 слова, 10 букв, миллион проблем. 
"путин" — 1 слово, 5 букв, 18 лет стабильности и процветания, за которые ты наконец-то смог накопить денег на бельевой тазик.
кабы я была царицей, —
третья молвила сестрица, — 
я б для батюшки царя 
перевернула календарь,
и снова третье сентября.

розы любят воду, 
котаны свободу.
ещё раз скажешь мне "попка-дурак", и я раздолблю твоё очко прямо как этот бублик, блять. понятно?
а спонсор этого дня — программист-сатанист. 

программист-сатанист — java satan!
непостижимая мыш бытия (кродеться по бесконечной вселенной).
если жизнь — это борьба, то я, пожалуй, заведу перцовый баллончик.
доминируй, властвуй, запекай.
минздрав предупреждает:

будильник хуже пидораса.
28 секунд сна. ты смешивал кофе с энергетиками наверняка, да?
⊂_ヽ скажите
　 ＼＼ нахуя мне 
　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°) баклажан 
　　　 >　⌒ヽ в правой руке? 
　　　/ 　 へ＼ 
　　 /　　/　＼＼ 🍆 хах я путаю право и лево 
　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 
　　/　/ 
　 /　/| 
　(　(ヽ. 
　|　|、＼ 
　| 丿 ＼ ⌒) 
　| |　　) / 
ノ )　　Lﾉ 
(_／
сказка на ночь.
 
ааааааааааааааааааааааааааааа!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

и стали они жить-поживать, да орать, сука блять!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
очень хочется почесать лося вилочкой из доширака.
мыш-сан

(курадзётуса)
задача.

какая нахуй задача у тебя в голове и так скопилась гора информационного мусора давай блять задачи порешаем ночью заебись вообще.

вопрос: ты ещё не упиздовал?
и лампа не горит, 
и врут календари, 
и слышно лишь как в полной непроглядной темноте
(кродеться) мыш.
причины, по которым друзья отказываются идти с тобой гулять: 
 
1. у них дела. 
2. они устали. 
3. ты психически нездоровый человек, который дружит с батареями в подъезде.
когда бог раздавал всем таланты, я был занят тем, что смотрел, как попугай дерётся со своим отражением под музыку из мортал кобмат.
картавый человек, который 
произносит "лабрадор-ретривер"
　○ 
く|)へ 
　〉　　　 
￣￣┗┓ 　     мои уши 
　　　 ┗┓　   ヾ○ｼ 
　　　　 ┗┓   ヘ/ 　 　 
　　　　　 ┗┓ノ 
　 　 　 　 　 ┗┓
она: мне нравятся сумасшедшие, безрассудные парни.
я:
28 мышей. ты кродёшся наверняка, да?
порхай как бабочка, жаль, что кабан.
лунная призма, дай мне 2 пакетика травы, 75 ампул мескалина, 5 пакетиков лизергиновой кислоты, солонку, наполовину заполненную кокаином, целое море разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов, бутылку текилы, бутылку рома, ящик пива, пинту чистого эфира и две дюжины пузырьков амилнитрита.
я на похоронах: это ужасная, абсолютно ужасная трагедия для всех нас. 
вдова: ещё раз прошу простить за то, что кетчупа за столом не хватило на всех. 
я: нет.
зайцы прыгомыши, 
гвоздь дергошуруп, 
шифер ездокрыша,

это это. добавь это себе на это, как его, ну чтобы это было у тебя там, где это всё. ну ты понял, к чему я всё это?
не знаю как вы, а я оденусь в сотрудника дпс и оштрафую август за превышение скорости.
моя гениальная идея №3290:
 
отправить пельмени на секцию прыжков в воду с вышки, чтобы они научились прыгать в кипяток без брызг.
беру в поход только самое необходимое — своё чсв.
перед походом в психиатрическую клинику очень важно правильно размяться.
задача на сообразительность: 
 
составьте из букв "и", "д", "и", "н", "а", "й", "у", "х" слово "максим".
цвет настроения синий, 
дай мне поспать, захлопни гроб, скотина.
ангел на правом плече: ложись спать.
дьявол на левом плече: в натуре, ты уже даже меня утомил своим недосыпом.
фиолетовый крот-джедай в кимоно из ветчины, сидящий посреди моей черепной коробки на трёхколёсном велосипеде: не слушай этих даунов, го холодильник щекотать до утра.
"я тебя люблю" — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
"я зануда" — 2 слова, 7 букв, 1 пробел, 2-е кавычек, 4 слога, 1 местоимение, 1 предлог, 1 междометие, 1 частица.
идеальный распорядок дня:

1. смерть.
2. погребение.
3. гниение.
4. разложение.
5. о новый сезон смешариков ща глянем.
6. воскрешение.

забирай себе, чтобы не забыть.
порхай как бабочка, жаль как пчела, кродис как мыш.

22:00 — сегодня лягу пораньше. 
22:01 — *лёг спать*
7:00 — *проснулся выспавшимся и хорошо отдохнувшим*

это был отрывок из книги «фантастические сани и где они высыпаются».
когда всем очень понравился твой мем.
за пеппу и двор стреляю в упор.
— людям, которые не знают английский – дорога в ад.
— what?
— я так и сказал.
мы феечки минск! земля, вода, огонь, картошка! лукашентикс!

гой ты, русь, моя родная, 
хаты — в ризах образа. 
за убийство тут не сядешь, 
но за мем тебе пизда.
решил взглянуть правде в глаза, а они у неё обкуренные.
это самооценка. закрепи её у себя на стене, чтобы она не упала.
я календарь переверну,
и снова будет qdɐɓнǝvɐʞ
каждый твой поступок, каждое принятое в твоей жизни решение привело тебя к этому моменту. моменту, когда ты читаешь этот текст, а он оканчивается на слово кабачок.
— гуси-гуси. 
— га-га-га. 
— я красивый?
— да-да-да, но таких, как ты, дохуя.
попробуй ня, ня,
попробуй бака, бака,
попробуй тян, кун,
попробуй быть казахом.
юрий котярин прощается с друзьями за пять минут до полёта в космос, 1968 год, цвета восстановлены.
арабский хард басс,
волшебный раз-раз,
здесь спортик и найк,
пацаны, адидас, 
басы и хардбас.
я настолько милый, что меня признали невмимиминяемым.
жизнь слишком коротка, чтобы тратить её на собственное существование.
олег (от англ. oh, leg) — о, нога.
солнце светит мне, но только из жалости.
кродущяяся мыш, зотоившыйся дрокон.
— how are you?
— amazing, and you?
— mayonezing.
расцветали ленины и груши, 
серп и молот где-то над рекой, 
коммунизм выращивал андрюша, 
чтоб в психушке быть большевиком.
жизнь как сказка* 

*ранний североевропейский фольклор, где все умирают нахуй.

когда читаешь инструкцию к пельменям, а она на казахском.

только рожая, женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает артём, когда две точки из буквы "ё" в его имени решают телепортироваться куда-то в астрахань. да, артем?

а спонсор этого дня — ты.

ты —
я узнал, что у меня
есть пиздец и есть хуйня.
иди своей дорогой, сталкер.
кто прочитал, тот лёха.
порхай как бабочка, жаль как пчела, думай как муха, действуй как стрекоза, в общем, будь каким угодно глупым насекомым, живущим лишь инстинктами. другое дело я — я шкаф, во мне тупо лежит ботинок и вообще ничего не понимает, помогите ему.
как научиться завязывать шнурки:

1. возьми правый шнурок в правую руку, а левый шнурок — в левую руку.
2. подожди, у тебя шнурки вокруг шеи обмотались, не дёргай.
3. ты чё делаешь, дебил, стой, удавишься!
4. серёга никогда не умел завязывать шнурки.

это лего. добавь его себе на стену, чтобы наступать на него каждый раз, когда ты будешь изображать человека-паука, ползающего по своей стене, а потом орать, падать и разбиваться о ковёр. действуй.
— ты зачем жрал краску на уроке английского, с тобой всё в порядке?
— blueю и дышу еле-yellow, со мной такое redко быwhite.

гром гремит,
земля трясётся,
что мыш делает?
кродёться.
— тебе тут послание.
— от кого?
— от "е".
— какое?
— бись.
лгбт:

л — lady
г — gaga ft.
б — beyonce —
т — telephone.
я: *попадаю в ад*
сатана: ну нахуй, это уже перебор, я пишу заявление на увольнение.
моего кота поглощает тьма. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
вдох-выдох, 
опять я просыпаюсь дебилом.
　　　∧_∧　если вампир укусит лёху,
　　 (　･ω･)  то лёха станет вампиром
　 ＿|　⊃／(＿＿_ или вампир станет лёхой?
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
а у реки, а у реки, а у реки 
тупые дефки, тупые мужыки.
я настолько омерзителен, что в слове "я" ударение не ставится, а садится на ближайший автобус до ханты-мансийска и уезжает навсегда.
первое правило клуба немых: никому не говорить про клуб немых.
мой друг никитос: только не говори ей, что она мне нравится.
я: эй, настюха, никитос тебя нахуй ненавидит!
— здравствуйте, меня зовут татьяна. я представляю компанию «хуйзабей» и хотела бы вам кое-что предложить.
— спасибо, но я и так регулярно пользуюсь продукцией вашей компании.
так это ты моим лёгким вредишь, падла? слушай меня внимательно, мразь. ещё раз подпортишь мои лёгкие, я тебя уничтожу, это понятно? я сломаю тебя морально и физически, слышишь, ты? я не шучу. подумай над моими словами, а я пока схожу покурю.
даже сказка спать ложится, 
чтобы ночью нам присниться, 
глазки закрывай,
i hate myself and want to die.
девушка, вы случайно не http? тогда откуда у вас такое ://
хочу позвать в свою группу девушку по имени эпи и григория лепса, чтобы моя группа называлась «эпи, лепс и я».
мыш (кродеться)
бюджет (крадёться)
сейчас я научу вас считать на японском:
1. ити.
2. ни.
3. сан.
4. си.
5. сань хуй соси.
бдсм:

б — блять.
д — до.
с — сентября.
м — меньше 3 недель.
а спонсор этого дня — палочки твикс.

палочки твикс — тебе, сука, с левой или с правой?
это розетка. репостни её себе на стену и заряжай телефон прямо в интернете.
до ре ми ты лох сми рись.
— здарова, я ник.
— и?
— тос.
шериф жирдяйски, окружная полиция колорадо, откройте пачку ебаного корма, немедленно.
— бабушка, а почему у тебя такие большие глаза? 
— чтобы гипнотизировать ими ковёр.
— а почему у тебя такие большие уши?
— чтобы слышать, как чихают хомяки в новой зеландии.
— а почему такие большие щёки?
— чтобы прыгать с самолёта без парашюта.
— а почему такой большой нос?
— чтобы пылесосить пустыню.
— а почему у тебя такой большой лоб?
— чтобы жарить на нём яичницу.
— а почему у тебя такая большая бицуха?
— чтобы сломать тебе челюсть, гнида, чё ты базаришь на меня, лучше бы на себя посмотрела, бобриха в колготках.
когда смотришь в дверной глазок, а там омон.
3 лучших способа взбодрить себя утром:

1. выпить чашечку кофе.
2. сделать зарядку.
3. подраться со стулом из-за того, что он носит твою одежду.
лунная призма, дай мне темноты пожалуйста не свети блять.
ржиться рож,
овес овситься,
мыш (кродеться).
если я порезался бумагой, то считается ли бумага после этого овощерезкой?
бесконечно можно смотреть на 3 вещи:

1. как горит сентябрь.
2. как плачет убийца.
3. как это 11 лет уже прошло?!
причины, по которым я не отвечаю на звонки: 
 
1. я сплю. 
2. я в ванной. 
3. я думаю, что звук издает чайник, и пытаюсь его избить, чтобы он прекратил.
это боевой защитник стиля макар модный, прибывший из будущего, чтобы спасти тебя от безвкусицы. добавь его к себе на стену, и твой стиль будет в безопасности.
только рожая, женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает данил, когда его называют даниилом.
а сейчас я расскажу вам одну захватывающую историю из моей жизни:

как-то раз я не как-то раз и не я. 

конец.
what is omsk?
baby, spasaisya
ottuda,
begom!
слышал, что многим анимешникам нравится манго, но я смотрю на него уже четыре часа подряд и не понимаю, что в нём интересного.
сдесь сто ашибок,
я пирестою песать,
буквы на минемум,
чтобы раздражать.
доктор кто: я даю тебе возможность один раз воспользоваться моей телефонной будкой.
я: *звоню родственникам в пермь*
с гордостью представляем вам:

никролас кроликейдж.
сегодня мы будем готовить суп с котом.

ингредиенты:

1. потом.
а спонсор этого дня — проститутка-сатана.

проститутка-сатана — за душу берёт.
— давай поиграем в города?
— давай.
— новокузнецк.
— ранил.
— волоколамск.
— отравил.
— челябинск.
— мутировал.
— барнаул.
— посадил.
ребят, не могу придумать имя для своего щенка хаски. есть идеи?
— назовите вашу фамилию и имя.
— умственное развитие.
— мы вынуждены вас задержать.
что ты заперся в своём мирке? вышел бы хоть из себя, свежим безумием подышал.
предупреждаю, у меня чёрный пояс по уёбищности смеха.
на дворе дрова, 
на дровах братва, 
у братвы трава, 
вся братва в дрова.
— тоже любишь шутки про смерть?
— да.
— die пять.
список важных дел на сегодня:

1. начать новую, адекватную жизнь.
2. пойти в лес.
3. показывать деревьям, что я за лупой.
зачем любить, зачем страдать?
бери гиги, иди шагать.
а — авторитет
н — независимость
и — интеллект 
м — могущество
е — ебать, саня, проснись, ты обосрался.
а спонсор этой ночи — выпускной вечер в заячьей школе.

выпускной вечер в заячьей школе — заебал.
шла жизнь по пизде и сосала хуй.
ты только что прочитал рэп. репостни себе на стену, чтобы все знали, что ты рэпер.
вчера ходил в гости к лексической единице. ну это так, к слову.
всратость — сестра таланта.
музыка громче, 
глаза закрыты,
я долбоеб, 
прошу, извините.
их было четверо, четыре пацана:
кот, банан, банкот и котобан.
и улыбка, без сомненья,
вдруг коснётся ваших глаз,
и хорошее настроение
резко прыгнет под камаз.
— ты кто по китайскому гороскопу?
— казах.
— опишите себя пятью словами.
— ни рыба, ни мясо, никита.
здравствуйте, меня зовут тортилла и я представляю компанию «золотой ключик».
мои планы на вечер:

1. увлечённо рассказывать кактусу смешные истории из жизни.
2. обнаружить, что он не слушает.
3. обидеться и не разговаривать с кактусом.
есть люди как наркотик — знаешь, что нельзя, а тянет…
есть люди как торт — сладко, вкусно, но уже тошнит…
а есть люди как тучи — а тучи как люди.
рельсы, рельсы, шпалы, шпалы,
ехал поезд из вальхаллы.
из последнего вагона 
раздавались плач и стоны,
трупов ели лепреконы
и рожали эмбрионов,
вновь их смачно поедали...
рельсы, рельсы, шпалы, шпалы,
посреди кровавой бойни
спи, андрюша, спи спокойно.
с гордостью представляю вам...
 
 
 
колитка.
мало кто знает, но слово "медуза" образовано от англ. "my dose", что означает "моя доза". репостни, чтобы все знали, что медузы — наркоманы и совсем нам не друзья.

я немного ебанутый на всю голову, на всю шею, на всё туловище, на все руки, на все ноги и на всю тень, но а в целом совершенно нормальный и адекватный человек.
— ты кто по гороскопу?
— рак мозга.
когда душа покидает тело.
мне не надо понтов идиотских,
не пишу на стекле "ауе".
белорус я обычный, и просто
я до слёз
их было четверо, четыре пацана:
сегодня, утро, я и тщетность бытия.
д — дерьмо
о — отчаяние
б — боль
р — разочарование
о — отторжение
е — едкость

у — убийства
т — трупы
р — разруха
о — о, оладушки
воскресение иисуса христа. 33-й год нашей эры, цвета восстановлены.
вдох-выдох,
и мы опять не спим нихуя а просто дышим в потолок как долбоёбы охуенно может посмотреть документалку про шпинат?
если жизнь — это ходьба по лезвию, то нарежьте меня в оливье.
однажды меня ввели в заблуждение, но я там всем не понравился, и меня вывела оттуда охрана.
— я спать.
— а у тебя жопа не sleepнется?
сказка ложь, да в ней намёк:
ты кусок говна, санёк.
потому, потому что мы пилоты,
небо наш, небо наш родимый дом,
первым делом, первым делом самолёты,
ну, а девушки, а девушки тупые девки, как я вас, блин, ненавижу.
мои любимые группы:

1. 30 seconds to zarplata.
2. panic! at the bukhgalteriya.
3. pupa & lupa.
анимешные войска, в отаку!
кто-то: do you speak english?
я: yes     yes   yes yes yes   yes yes yes 
   yes     yes   yes                   yes
   yesyes yes   yes yes yes         yes 
   yes     yes   yes                   yes
   yes     yes   yes yes yes         yes
остановите ум, я сойду.
киндер пингви я люблю,
киндер пингви я люблю,
киндер пингви, киндер пингви, а ещё звать сатану.
— я хочу услышать три главных слова. 
— от ъе бись.
сегодня 10 августа — прекрасный момент для того, чтобы стать пожарником, ведь скоро кому-то нужно будет тушить сентябрь.
молоко в 28 раз вкусней, если сделано наверняка.
а спонсор этого дня — секс привидений.

секс привидений — душа в душу.
идея для стартапа: сдувной круг, чтобы тонуть.
я: братан, ты чё такой злой? весь день будто на иголках. 
ёж: нахуй пошёл.
это саксофон, сделанный из кастрюли. добавь его себе на стену, чтобы все знали, что ты разбираешься в музыке.
серёга (от лат. yobaniy v rot, eto cho, nature ty? sergunya, seriy, serhio, serginio, serious serik, sergofan, serovodorod, serg, sergey) — сколько лет, сколько зим, как жизнь?
всегда ставлю будильник на полночь, потому что 00:00:00 моя оборона!!!
моя безумная и совершенно невероятная идея №47954:

вести себя как нормальный человек.
лучшие противостояния в кино:

1. бэтмен против супермена.
2. чужой против хищника.
3.
на первый взгляд это обычный милый домик, но давайте посмотрим внимательнее. труба из дома ведёт в сам дом. это дом самоубийц. место, где несчастные люди травят себя дымом и умирают. это страшное, полное боли и отчаяния место. надо сходить.
zzz 
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
￣￣￣￣￣￣￣ 
　
　
　　　　　　　　блять, я паук.
/╲/\( •̀•̀•̀•̀ ω •́•̀•̀•̀ )/\╱\ 
／　／＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣

джинн: у тебя осталось последнее желание.
я: хочу, чтобы во всех словах после буквы н шли буквы сы.
джинсынсы: исполнсыенсыо.
я: ахаха, говорящие умственсынсыо отсталые джинсынсы!
джинсынсы: нсыу ты и гонсыдонсы.
шёл нахуй и пришёл в себя.
28 попыток завести ребёнка. ты артём наверняка, да?
1. рождение.
2. за что?
3. смерть.
кажется, мой кактус заболел.
у меня зазвонил телефон.

— кто говорит?
— игорь.
— ну и зачем ты позвонил сюда и испортил рифму в стихотворении, тупоголовый сын табуретки, кто тебя вообще просил сюда лезть, что тебе надо?
— шоколада.
раз-раз-раз, это хард басс,
вот вам шарик адидас,
и спортивные цветы
пахнут как твои носки.
филолог: давайте, выходите по одному, твари.
ихний: да невопрос давай дратся.
евошний: потдерживаю.
колидор: вобщемто тебе пиздец.
филолог: *испытывает орфографический инсульт*
бесит, когда на тебе ставят крест, а иисус постоянно на него залезает.
в тихом омуте егоры летовы обороняются.
my chemical hard bass.
моя гениальная идея №43:

протирать сухофрукты влажными салфетками, чтобы они снова становились полноценными влажнофруктами.
██████████████

сотри монеткой и узнай, какой долбоёб расцарапал тебе экран.
— ваше имя. 
— тёма 
— полное имя 
— артём. 
— я сказал, полное. 
— артём. 
— полное, сука! 
— артём. 
— полное имя, мать твою! 
— артём. 
— артём? 
— да. 
— так бы сразу и сказал.
грустно видеть, как участники группы «daft punk», потеряв былую популярность, подрабатывают сушилками в туалете.
— официант, у меня в супе муха.
— это не муха.
— а это не суп.
— а я не официант.
— а я ничего не заказывал.
— потому что это не ресторан.
— а я не человек.
— и я тоже.
— и этот мир не существует.
— и вообще ничего не существует.
— тогда мне пачку винстона и клинское.
у лукоморья дуб зелёный,
захар в костюме кенгуру,
и днём и ночью участковый
дерётся с сыном скуби-ду.
во тьме ночной,
при свете дня
зачем-то существую я.
28 ударов ножом, сквидвард. ты убивал спанчбоба наверняка, да?
стадии эволюции:

1. саня.
2. саша.
3. александр.
4. игорь.
тем временем в челябинске:
zzz 
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
　＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 
￣￣￣￣￣￣￣ 
　　 ∧_∧　 пацаны, идите спать 
　　(　･ω･) в другую комнату, 
　＿|　⊃／(＿＿_ заебали храпеть 
／　└-(＿＿＿_／
— доктор, пульса нет.
— зато у меня есть.
— поделитесь с пациентом?
— нет.
— жадничать нехорошо.
— не дам.
— нужно делиться!
— моё.
— быстро поделись с пациентом пульсом, и тогда, может быть, я куплю тебе иксбокс.
— и две игры какие захочу?!
— хорошо.
— три игры.
— это уже слишком.
— не дам пульс.
— хорошо, три игры.
— вот ваш пульс, господин пациент, берите.
— он не берёт.
— почему?
— потому что он уже мёртв.
— дурак какой-то нетерпеливый.
жизнь артёма делится на две стадии:

икота, икота, перейди сюда, говно собачье! решил ко мне лезть? ты, засранец вонючий, мать твою, а? ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чёртов, будь ты проклят, иди, идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла, иди сюда, мерзавец, негодяй, гад, иди сюда ты, говно, на федота!
владимирский winrar, windows серверный, 
авастом icq, nero burning rom, 
лежит на сердце daemon tools.


представляю вашему вниманию оружие нового поколения — кот-9000. данное орудие способно выпускать 300 мяу в секунду, имеет мягкий приклад и лапки, умеет шуршать пакетами в 6 утра, сводя с ума противника. незаменимая вещь в вооружённых конфликтах будущего.
┓┏┓┏┓┃ — чтобы в 10 
┛┗┛┗┛┃ был дома!
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃＼○／ 
┛┗┛┗┛┃ / / 
┓┏┓┏┓┃ノ) 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃ 
┓┏┓┏┓┃ 
┛┗┛┗┛┃
🔥 дамы и господа, и артёмы. че торжественно запускает собственный магазин! 
🔥 мерч от че — это трэшовые футболки, свитшоты, худи и даже кружки. 
скидка 30% на все товары только тем, кто может отличить морковь от сосисок. 
🔥 cheshop.myprintbar.ru — прикоснись к че в реальности.
они говорят, что сигарета меня убивает...
эти глупцы просто не знают, сколько раз она меня спасала.
представьте, как было бы круто, если бы внутри человека были не лёгкие, а лёхи.
взгляни вокруг, оглянись назад,
комбат, батяня, батяня, комбат,
мир не таков, каким кажется он —
огонь, батарея, огонь, батальон.
пусть бегут неуклюже девианты по лужам,
кровь бежит по асфальту рекой,
и весёлый андроид в твоё тело подгонит
двадцать восемь ударов ножом.
не всё то это, что не то.
сегодня ровно в полночь выходим на балкон и кричим:

ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа!!!

а потом заходим обратно и ложимся спать.
здравствуйте, у вас есть ебучая лампа или монитор?
австриец людвиг ван бетховен
по гороскопу — козерог.
для рифмы мог бы быть и овен,
но он не смог.
помогите изгнать дьявола из моего кота, скорее, читаем все вместе: 

именем хозяина, приказываю тебе оставить тело кота божьего! изыди, нечисть! изыди! сила сосисок изгоняет тебя!
— привет. 
— привет. 
— пока. 
— пока. 
 
всегда приятно встретить умного, начитанного человека и поговорить с ним об интересных вещах.
со вкусом голода.
если вас тоже бесит дождь, то предлагаю всем вместе выбежать на улицу и избить лужи палками, чтобы эта вода убиралась обратно на своё небо, тупой дождь, ненавижу!
зебры восхитительны.
ыыыыюнь, ыыыюль, ахахавгуст.
а спонсор этого дня — корова-убийца.

корова-убийца — mu-mu-murder you.
я: пора спать. сейчас закрою глаза и погружусь в мир абсолютного умиротворения, сольюсь воедино с темнотой и тишиной, отдохну телом и мозгом. 
я закрываю глаза:
однажды у мудреца спросили: "как вы остаётесь таким уравновешенным и постоянно сохраняете спокойствие?"
мудрец ответил: "ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа никак".
человек с акульим плавником отвернулся, чтобы не смотреть на мучения пакмэна, которого проткнули ножницами.
— поставьте мне зачёт.
— за чё?
— т.
21:00 — сегодня лягу пораньше.
21:05 — только займу удобную позу. 
21:579 — *эпичная драка с подушкой на берегу огненной реки в постапокалиптическом челябинске*
7:00 — о, вот так удобно.
бесконечно можно смотреть на 3 вещи: 
 
1. как горит огонь.
2. как течёт вода.
3. как кирилл кирилл.
здравствуйте, меня зовут татьяна, я представляю компанию «суецыд».

слышь, пацан, ёпта, дисюда. время не подскажешь, а? а чо если я те прям ща тут заясню, что времени не существует, м, бля? время придумали люди, ёпт, чтобы их экзистенциальная сущность ориентировалась в причинно-следственных связях бытия, как бы разделяя их на "до" и "после", по сути-то бля, время — песок, дакеж, стасян?
и тогда наверняка,
вдруг запляшет девиант,
и нож в тело двадцать восемь раз проникнет.
4 всадника ахахалипсиса:

1. ахахахахахахах.
2. ахзфхвзахвзах.
3. хьфхыщыфбызхф.
4. ъь+йjsaж•√ыъ&mфжх.
если сила в единстве, а феечки винкс говорят, что они едины, значит ли это, что сила измеряется в феечках винкс?
флаттершай, у нас пегас, возможно, селестия, по поням!
молоко вдвойне вкусней, если это 2 пакетика травы, 75 ампул мескалина, 5 пакетиков лизергиновой кислоты, солонка, наполовину заполненная кокаином, целое море разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов, бутылка текилы, бутылка рома, ящик пива, пинта чистого эфира и две дюжины пузырьков амилнитрита.
|￣￣￣￣￣￣￣| 
   (\__/) 
   (•ㅅ•) это я
|＿＿＿＿＿＿＿| 
     ||   (\__/) 
     ||   (•ㅅ•)  посмотрите на меня
　＿||ノ ヽ ノ＼＿ 
 /　`|| ⌒Ｙ⌒ Ｙ　 ヽ 
( 　(三ヽ人　 /　　 | 
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ 
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 
　　 /ﾐ`ー―彡\
вижу тлен наискосок, 
гиблый берег с полоской гнили,
я готов прострелить висок,
потому что живу в россии.

давай пойдём с тобой туда,
где есть страна пельменестан,
а в нём столица – шаурминск,
вот там нам будет заебись.
смерть: я пришла за тобой.
я: куда пойдём?
смерть: на тот свет.
я: был там, обслуживание отстой. лучше заходи ко мне, мемы посмотрим.
смерть: ...........))
финансовое положение: сделал себе роскошный завтрак из филе воды.

когда съел 10 эчпочмаков за раз.
лучшие способы узнать свою судьбу: 
 
1. гадание по руке. 
2. гадание по картам таро.
3. гадание по выстрелу из ружья себе в голову.
　　　∧_∧　 
　　 (　･ω･) ебать, я кот. 
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／

вокруг всё настолько плохо и в то же время весело, что хочется сделать суицирк.
тяжело в учении, стекло в хую.
я: тебе так идёт моя рубашка😍 
она: *стул*
тем временем в параллельной вселенной: 
 
лёха везде.
— вы духовны, дети? 
— да, патриарх! 
— бог не слышит! 
— вот деньги, патриарх! 
— ооооооооооооооооооооооо вот сейчас уже получше стал слышать, связь наладилась, алло, бог, как дела?
срочные новости из японии:
псс, парень, не хочешь улететь в волшебный мир коммунизма?
друг: видишь ту девушку? она смотрит на тебя, аккуратно облизни свои губы, это подсознательный сексуальный сигнал.
я:
а спонсор этого вечера — стас с армянской фамилией.

стас с армянской фамилией — стас стасян.
— давай поиграем в города?
— давай, новокузнецк.
— кострома.
— новокузнецк.
— но тебе же на «а».
— новокузнецк.
— серёга, чё с тобой, убери нож!
— новокузнецк.
— помогите!
— новокузнецк.
— ахьааауааарьааанггххзааа!
— я выиграл.
иногда хочется всё бросить, заправить пылесос фаршем и умчать на нём в бангладеш.
я так счастлив, я так рад —
у меня есть ты!
хочу сказать "благодарю",
но говорю:
топ-10 самых угарных актёров:

1. ржекки чан.
2. бенедикт камберкек.
3. никита джигуржомба.
4. сильвестр пацталломе.
5. том хдхдхдлстон.
6. макколей лалкин.
7. киану ривзыхвыххвызхвывз.
8. крис хехсворт.
9. хью ржекнул.
10. чак смешноррис.
первый человек, попавший в ад: здарова.
сатана: привет.
человек: получается, здесь только ты и я? 
сатана: *стеснительно пинает камушек копытом* ага...
человек: ...
сатана: ... 
человек: ёбаный в рот, это место отстой, надеюсь, поскорее умрёт больше хуёвых людей.
какой чудесный я, 
какой чудесный я, 
какой чудесный я, 
я чсв, друзья.
28 банок с вареньем. ты хочешь пошалить наверняка, да?




во имя отца, и сына, и святого духа. finish him.
– ты какой-то невыспавшийся, унылый, похожий на сгнивший кусок мяса, что с тобой, билли?
— мне сказали, что у меня утрянка.
roses are red,
birds love to fly,
utka est hleb,
suka, otday.
бой самураев,
хладнокровна атмосфера,
ёбанырот бля.
i, i, i,
i'm your butterfly,
i need your protection,
where is my mind?
1. садишься в тюрьму за мемы.
2. тебя коронуют.
3. ты — op в законе.
однажды бенедикт камбербэтч заполз на веточку, сделал себе кокон и превратился в прекрасную даздраперму валтерперженкову.
лупа и пупа пошли получать зарплату, а там два стула — на одном медведь, а на втором машина горит. лупа получил за пупу, а пупа за медведя, после чего сел в машину, а она ему как раз.

этот чувак настолько крут, что накачал на спине мышцы в виде ребёнка.
аниме 
　○ 
く|)へ 
　〉　　　 
￣￣┗┓ 　  интеллект
　　　 ┗┓　 ヾ○ｼ 
　　　　 ┗┓ ヘ/ 　 　 
　　　　　 ┗┓ノ 
　 　 　 　 　 ┗┓
россия, 6713 год.

прототип сверхчеловека с искусственным интеллектом класса «z-48x» изгубирда эсмиральдовна сканирует местность на наличие наркоманов и шлюх.
молоко вдвойне вкусней, если это highway to hell.
строение атома:

протон, электрон, нейтрон и антон, что ты тут забыл, дурачок, вылезай из атома, сейчас что-нибудь сломаешь.
— серёга, там в пятёрочке иерусалим по акции.
— надо брать.
just protri tryapkoi it.
мне нужно сделать брови из голубиных перьев и улететь на них в чебоксары.
забирай себе на стену. пусть все знают, что ты любишь доминировать.
я не ору, просто из моего рта срочно эвакуируются буквы а.
— ты как?
— ну так.
— как так?
— вот так вот.
— так как ты?
— ну, как-то так.
— ах вот ты как!
— ну так-то да.
дорожные работы, гарри.
говорит попугай попугаю: 
"я тебя, попугай, попугаю", 
отвечает ему попугай: 
"я твой труп подожгу под раммштайн".
оториноларинголог оториноларингологировал, оториноларингологировал, да не выоториноларингологировал.
тем временем во франции:
земную жизнь пройдя до половины, я очутился в
что может быть прекраснее, чем сидеть на берегу реки и смотреть на то, как плывёт облакарп?
нервный срыв: тук-тук))
я: кто?
нервный срыв: тук-тук)))
я: кто, блять???
нервный срыв: тук-тук))))))
я: кто, ёб твою мать, сука? я тебе сейчас кишки выпущу, мразь!
нервный срыв: тук-тук)))))))))))))))))))
фото дня.

кронос, узнавший предсказание урана о том, что его свергнут свои же дети, ест сына аида. цвета восстановлены.
вся жизнь — движение, а ты в ней — сонный паралич.
это комар. добавь его себе на стену, а потом бегай за ним всю ночь, кидайся стульями, избивай стены, кричи, прячься под одеялом, но слышь его писк и снова кричи, проси помощи у иисуса, но получай в ответ лишь комариные укусы. зачем ты добавил комара себе на стену? ты дебил?
президент российской федерации в.в путин на переговорах с римской империей. 1810 лет назад, цвета восстановлены.
карл у клары украл кораллы, а клара у карла украла 2 пакетика травы, 75 ампул мескалина, 5 пакетиков лизергиновой кислоты, солонку, наполовину заполненную кокаином, целое море разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов, бутылку текилы, бутылку рома, ящик пива, пинту чистого эфира и две дюжины пузырьков амилнитрита.

три стадии жизни: 

1. рождение. 
2. мда. 
3. смерть.
когда подвыпивший батя собрался учить тебя драться.
насколько ты игорь по шкале от «игорь» до «игорь»?
все предпочтения различны, 
за вкус не судят никогда, 
всё субъективно, но ты лично 
фанат отборного говна.
моя гениальная идея №2311:
 
сделать операцию по смене пола ежевике, чтобы она стала ежевиктором.

|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| 
        　　че? 
            
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 
        (\__/) || 
        (•ㅅ•) || 
        / 　 づ
только что арбуз сказал кошке, что он её настоящий отец, и у них совпадает полосатость. кошка находится в шоке и отказывается в это верить. правду ли говорит арбуз или же просто хочет породниться с состоятельной и знаменитой особой? что покажет днк-тест? об этом мы узнаем в следующей серии, если меня не отправят на принудительное лечение в психиатрическую клинику.
мне, пожалуйста, большевиггер, ай-коммунистер чиз и милкшейк с диктатурой пролетариата.
— здарова, куда поступать будешь?
— не знаю.
— ну, поступай как знаешь.
стакан оптимиста наполовину полон.
стакан пессимиста наполовину пуст.
стакан абсолютно сумасшедшего психопата полностью заполнен томатным соком. отвратительно.

— давай в морской бой.
— давай.
— *стреляет в ногу из гарпуна*
— *натравливает моржа-кикбоксёра откусить локти*
— *таранит живот на реактивной акуле*
— *вызывает дух посейдона, который разрушает планету*
— *брызгает водичкой в глазки*
— нуууууу, андрееей, так нечестно))))
когда узнал, что превратишься не в прекрасного лебедя, а в артёма.
а спонсор этого дня — смерть от удара электричеством.

смерть от удара электричеством — я хочу тебя на 360, остальные на проводе повисят.
археолог, 3018 год: *проводит кисточкой по моим костям*
я: ахахахах, щекотно))
28 лет колонии строго режима. ты не лайкал фотки медведева наверняка, да?
мою стену охраняют военно-воздушные силы сша.
молоко вдвойне вкусней, если всех убить людей.
вот те раз.
экстремистский пост, за репост которого вас посадят. рискуйте.
— я хочу услышать от тебя двадцать восемь главных слов.
— зачем так много?
— чтоб наверняка.
ты морячка, я моряк,
ты рыбачка, я рыбак,
ты летающий чан с пловом,
я гигантский эчпочмак.
призрак убитого банана проходит сквозь стену, чтобы отомстить своему убийце. будьте осторожны с бананами, они не прощают.
прогноз погоды. 

ожидается сильный олегопад, возможны осадки в виде лёхи.

когда курение убивает, а тебе как раз нужно срочно со всей силы умереть.
— саш, нам нужно расстаться, я так больше не могу, ты слишком зависим от т9.
— столовая моя, что ты горизонт, может, можно всё измельчить?
коктейль «ты»:

1 столовая ложка умственной отсталости, 2 капельки гиеньего смеха, 300 мл хуйни в голове, 47-я хромосома, сопровождаемая безумным криком с мемесов. аутизм и ущербное ебало – по вкусу.
их было четверо, четыре пацана:
роллтон, биг бон, бизнес-ланч и доширак.
— алло, это чешская республика?
— да.
— почешите мне спинку.
нужно уметь подать себя.
однажды мои наушники так сильно запутались, что поступили на филфак.
я достаю из широких штанин
амфетамин.
когда купил новые кроссы и ждёшь, пока друзья заметят.
｡ а 
∴｡　а* 
　･ﾟ｡･а 
　 　･ *ﾟ｡　　 * 
　 ･ ﾟ･ﾟ｡а 
　　　･｡°а ﾟ 
　　ﾟ* ｡･ﾟ*.｡ 
　　 　 　а ｡ 
　　 　　･　а
когда перед тобой несанкционированное собрание группы людей, а тебе не разрешают их бить и везти в отделение.

моя гениальная идея №433:

создать город разочаровавшихся во всём людей и назвать его мдаужск.
кто-то: в здоровом теле – здоровый дух!
я:
до ре ми фа соль сме шать с на ре зан ной коп чё ной кол ба сой до ба вить зе лё но го го рош ка и ко рейс ку ю мор ковь по лить э то всё о лив ко вым мас лом при ят но го ап пе ти та.
посмотрел сон. сюжета нет, ничего не запомнилось, монтаж ужасный, режиссёр дебил. короче, никому не советую.
это голова оленя. добавь её себе на стену, чтобы показывать друзьям, какой охуенный особняк ты себе отгрохал с оленем на стене, прямо как цыганский барон из «кармелиты» нахуй!
да ладно, кого ты обманываешь, какие у тебя друзья могут быть. на вот, добавь их себе на стену тоже.
в смысле? у тебя и стены нет что ли? пиздец ты нищеброд, быстро забирай стену себе на стену, которой у тебя нет, не позорься.

— аааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа, большую колу и картошку фри.
— хорошо. давайте повторим, вам аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа, среднюю колу и картошку фри. правильно?
— нет-нет, ааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа, большую колу и картошку фри.
— ой, извините, тут касса заглючила. давайте ещё раз.
— аааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа пизда ёбаная блядь как ты меня заебала иди нахуй со своим аааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа, со своей средней колой и со своей картошкой, сука!
— большой колой.
— аааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа блядь!!!
стать долбоёбом нереально,
но я, мечту свою лелея,
решил проблему гениально:
был долбоёбом от рождения.
их было четверо, четыре пацана: 
степашка, филя, каркуша и свинья.
— время не подскажете? 
— никто не вечен.
когда тебя пытаются похоронить, но ты передумал быть мёртвым, потому что в аду не кормят.
один за всех и всё из-за тебя.
жизнь нужно прожить так, чтобы попав в ад, увидеть, что сатана — твой фанат, и все стены ада обклеены твоими постерами.
как однажды в татарстане
испекли мы каравай,
каравай, каравай,
манга, аниме, хентай.
вышел заяц на крыльцо,
просто вышел, вот и всё, что тебе ещё нужно, сука? развитие сюжета, диалоги, драма, неожиданная концовка? хорошо, тогда вот тебе спойлер: крыльцо умрёт.
сегодня я отмечаю день вдв:

в — винкс.
д — дисней.
в — вилли вонка.
но я просто тело, что тупо дебил,
тупящее тело, что тупо тупит.

иногда нам всем нужно просто прислониться носом к шкафу и подумать.
⠀ ⠀ ⠀⠀(\__/) 
   ⠀   (•ㅅ•)   мне сменяемость 
　＿ノ ヽ ノ＼＿             власти 
 /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ   
( 　(三ヽ人　 /　　 |   и моему 
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ      сыну тоже 
ヽ＿＿＿＞､＿＿／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 (\__/) 
　　 /ﾐ`ー―彡\(•ㅅ•) 
　　/ ╰ 🇧🇾 ╯ \/🇷🇺\>
1. вижу цель.
2. иду к цели.
3. ударяюсь о цель мизинцем ноги.
4. ору на цель.
5. тупая цель, как я тебя, блять, ненавижу.
планы на день:
забыл поставить крышу на ручник, и она у меня поехала.
трудно удержаться от траты денег на роскошь, когда ты входишь в сотню богатейших людей подъезда.
попробуй муа, муа, 
попробуй джага, джага,
попробуй жить в россии
на среднюю зарплату.
утренняя зарядка. 
 
руки в стороны, ноги на ширине плеч. начинаем медленно стареть и умираем. закончили упражнение.
ты когда-нибудь интересовался, как дела у баклажана? нет? потому что ты только о себе думаешь.

— баклажанчик, ты как, родной?
🍆 — нормально...

баклажан говорит, что нормально. но мы-то видим, что ему нихуя не нормально, потому что ты эгоист ебучий сука чмо. сдохни.
гороскоп.

тупые девы, как я вас, блять, ненавижу.
до ре ми фа соль ля си дим пер дим.
o-o-o-о,
you touch my tralala...
o-o-o-о,
moya oborona!
жизнь нужно прожить так, чтобы она помыла после тебя руки.
он спит за наши грехи.
я не я, и вам не советую.

от чего душа поёт,
тело просится в полёт?
передоз, передоз, передоз.
а у реки, а у реки, а у реки
горит сентябрь, горько плачут мужики.
шок! в сеть слили откровенное фото пустоты. скорее забирай себе, пока не удалили.
ну че, рагнарёк, погнали нахуй?! ёбаный тор!
i hate пиздец and want to блять.
я, конечно, не идеал, но и ты не татарское аниме про тюбетейку смерти.
выпьем за хард басс,
как прекрасна ты в спортивках,
выпьем за хард басс,
выпьем за хард басс.
владимирский детройт, коннор северный,
этапом из ножа, всё наверняка,
лежит на сердце девиант.
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| 
        россия без 
            артёмов 
|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿| 
        (\__/) || 
        (•ㅅ•) || 
        / 　 づ
сделал дело — ори с мемов.
все: ты застрял в виртуальной реальности, тебе нужно вернуться в реальный мир, тебя там любят и ждут. 
я: выезжаю.
карл у клары украл кораллы, а бенедикт камбербэтч в чепчике бродит по биробиджанским барахолкам в поисках барсучьего копчика и бурого скотча.
если бы рок-группы называли в честь стаса михайлова:

1. 30 seconds to stas. 
2. mihaillica. 
3. bullet for my stanislav. 
4. rammstas.
5. stasyan of a down. 
6. mihailoffspring.
порхай как бабчока
отсюда к хуям.
*что-то очень быстро пролетает по небу* 
какой-то мужчина: это самолёт? 
какая-то женщина: это птица? 
я, выдыхая сигаретный дым и прищуривая глаза: это июль.
прилетит вдруг волшебник
в голубом вертолёте 
и бесплатно покажет очко.
what is love?
baby, podushka,
krovatka
and pled.
я настолько сильно ору, что у меня охрипли даже голоса в голове.
1. что-то слишком холодная вода, надо немного потеплее.
2. поворачиваешь кран на 0,0000001 см.
3.
— давай сыграем в лето. 
— давай, а какие правила? 
— ты проебал.
во имя отца, и сына, и троюродного дяди илюхи из ростова, ну тот илюха, помнишь, он как-то в  гости приезжал с арбузом вместо головы, очень вкусно было, классный мужик короче, аминь.
среди этих домов я ненужный,
в этом городе стал как чужой,
сань, впусти, по былой нашей дружбе,
да не крыса я,
и у меня на это пять причин.

стакан оптимиста наполовину полон,
стакан пессимиста наполовину пуст,
стакан половины стакана наполовину половина стакана, а наполовину другая половина стакана.
рад представить вам...
 
 
 
конёнок.
а я хочу, а я хочу опять
орать, орать, орать, орать, орать,
орать на крышах и орать в лесу,
и даже молча я орать хочу.
— святой отец, я не решил (a—b)/a(a—b).
— спаси и сократи.

семейное положение: энчантикс.
больше, чем просто фото: учительница математики ирина дельфиновна принимает цветы от благодарных учеников.
танцы под фонарём,
гитлер в ведро орёт,
крутим сальто мы в гроб,
рядом гуси в кимоно.
— как называется промежуток между рождением и смертью? 
— рекламная пауза.
когда в тюрьме сказал, что смотрел все серии наруто.

как расшифровываются размеры одежды:
 
xs — хреновый серёга 
s — серёга 
м — мишаня 
l — лёня 
хl — хуя лёня 
xxl — хуя нихуя лёня вымахал чё в качалку ходишь? красавчик.
изгиб гитары жёлтой.
спасибо, что погнул, блять.
и кто её починит,
скажи-ка мне теперь.
получишь по ебалу
вот этой ты гитарой,

как здорово,
что все мы здесь
отпиздим тебя, мразь.
это я. не я в смысле я, а я в смысле ты. ну типа я пишу я, но не от своего лица, а от твоего. как бы подразумевая тебя от себя. короче, этот я — ты. я запутался. просто забери себя от меня себе на стену, чтобы твоё я больше не путалось с моим я, иначе я за себя тобой не отвечаю.
акула: ты че, умер?
я: да. как ты узнал?
акула: я тебя раскусил.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда проснулся я в шесть утра,
я бы всё равно всем уебал,
потому что сука нахуй блядь пизда.
не сплю, а репетирую разложение.
вас посетил дух хорошего мальчика. уверуйте в него, иначе он будет преследовать вас до конца дней и прикольно вилять хвостом.
киндер пингви я люблю, 
киндер пингви я люблю, 
гнил в июне, гнил в июле,
точно в августе сгнию.
если долго мучиться — что-нибудь получится, например, долго мучиться.
правда (от лат. pizdezh) — истина.
в советском союзе не было посудомоечных машин, но были посудонашечные?
когда поёшь бабушке песни егора летова, но её это не впечатляет.
здравствуйте, меня зовут виктор, я представляю компанию «роскосмос».
фильм: «моя жопа». 
жанр: приключения.
а он тебя целует,
говорит что путин —
это самый сильный лидер,
пошёл нахуй, пидор.
существует 4 стороны света:

1. север.
2. юг.
3. нахуй.
4. в пизду.
ты морячка, я моряк,
ты рыбачка, я рыбак,
ты на суше, я андроид,
всем пиздец, я девиант.
взгляни вокруг, оглянись назад,
хули ты зыришь, выродок, блядь?
мир не таков, каким кажется он,
получай удар ногой в ебло.
взял себе приставку нового поколения, а вы и дальше сидите со своими плэйстэйшенами и иксбоксами, нищеброды.
— вы за бога, дети?
— да, патриарх!
— где всевышний?
— он в клубе, патриарх!
— кооооооооооооооокс!
сатана: ну всё, пиздец, чувак, ты в аду. 
я: бля. 
сатана: как звать-то? 
я: игорь. 
сатана: ооооо тёзка)
если россия — страна возможностей, то почему у меня нет возможности посолить голубя?
я настолько гений, что играя в крестики-нолики, поставил мат за один ход.
на теплоходе смурфики с гитарой, 
а я танцую в морге с кенгуру, 
кусок андрюхи мимо проползает, 
а я с разбегу в стену его пну.
мне плевать на критику очередного нытика. со мной мои тряпки, мой пылесос, моя чистота ослепительная.
главные вопросы человечества:

1. в чём смысл жизни?
2. одни ли мы во вселенной?
3. саня, ты в порядке?
саске, делись картохой.
　　　∧_∧　эчпочмак+шаурма=
　　 (　･ω･) эчпочшаурмак.
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
— доктор, мой кот заболел.
— привит?
— здравствуйте.

я рисую только в ч/б:

ч — что
б — блять
  — за
  — хуйню
  — я
  — нарисовал
я знаю пароль, я знаю ориентир,
ещё я знаю точно, что я не кирилл.
а спонсор этого дня — алчный скуби-ду.

алчный скуби-ду — гиги за шэгги.

господь, услышь молитвы паствы, 
ответь лишь на один вопрос, 
скажи, что нужно нам для счастья? 
и бог ответил:
я: *убиваю комара*
бог: *заказывает ещё несколько тысяч комаров на алиэкспресс*
выйду на улицу, гляну на село,
девки гуляют, тупые девки, блин, ненавижу.
могу ли я считать себя профи в геометрии, если постоянно нахожусь в замкнутом круге?
если бы в честь тебя назвали химический элемент, он бы назывался вотурод.
28 букв о. ты хотел спеть мою оборону наверняка, да?
— . 
— стой, кто идёт? 
— о 
— не приближайся, предупреждаю, я открою огонь по ебалу из рук. 
— О 
— а, олег, ты что ли, здарова.
конь, у нас андрюха, возможно, труп, по криминалам.
гиги, форрест, гиги!
4 всадника августалипсиса: 

1. 28 июля.
2. 29 июля.
3. 30 июля.
4. 31 июля.
я: *стучу по арбузу*
арбуз: и это ты называешь ударом?
арбуз: *вырубает меня с одного удара*
список важных дел на сегодня: 
 
1. составить список. 
2. добавить ещё один идиотский пункт. 
3. поразиться его бесполезности и попытаться привнести в него хоть что-то важное. 
4. крыжовник.
— доктор, что со мной? 
— у вас терогелиотрахтофибрически трицераптолограмброхилическая паулентроктограниома. 
— о, ужас, что это? 
— не знаю, я под морфием.

посмотри на себя, у тебя весь бенедикт в камбербэтче.
чикатило (от лат. chelentano) — чиполлино.
губки бальмонтом, бродский домиком,
похож на маленького сонного горького.
я настолько отбитый, что моё кровоизлияние пошло не в мозг, а в магаз за пивандрием.
— Δ 
— штаны подтяни. 
— Λ 
— не так сильно че дурак. 
— А 
— теперь молодец.
сидим в иллюминаторе,
сидим в иллюминаторе,
сидим в иллюминаторе,
пердим.
спят устало вельзевулы, черти спят.
люциферы, астароты ждут ребят.
даже дьявол спать ложится,
чтобы нам в гробу приснилось
сорок пентаграмм,
ум-и-рай.
"я тебя люблю" — 3 слова, 10 букв, миллион проблем. 
"всё, я спать" — 3 слова, 9 букв, 155 попыток придумать остроумный ответ на диалог 2010 года, 28 шуток про 28 ударов ножом в голове, 567 попыток представить лунтика одним из мстителей, 2 ночи, 19 минут.
— ты кто, сова или жаворонок?
— долбоёб.
если "push" – это "толкать", то толкин – это пушкин.
что полезного я сделал за сегодня:

1. ничего.
2. nothing.
3. перевёл слово "ничего" на английский язык.
бесит, когда из горячего крана течёт холодная вода, а из холодного — моё бессмысленное существование.
а вам тоже становилось не по себе, когда в универе с вами здоровались за руку пацаны с технологического факультета?
— я слышал, тебе нравятся тупые парни.
— да, это так. 
— не понял.

так грустно осознавать, что ты грустно осознающий грустноосознаватель.
⠀ ⠀ ⠀(\__/) 
       (•ㅅ•) 6 лет занятий аниме. 
　＿ノ ヽ ノ＼＿ 
`/　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ 
( 　(三ヽ人　 /　　 | 
|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ 
ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 
　　 ｜( 王 ﾉ〈 
　　 /ﾐ`ー―彡\
— кря. 
— не могу не согласиться.
я пришёл к тебе с приветом, 
рассказать, что солнце встало, 
что оно горячим светом 
мне расплавило ебало.
позвони мне, позвони, 
позвони мне помидором,
я отвечу в огурцы, 
связь отличная в дурдоме.
судья: суд приговаривает вас к 27-ми годам лишения свободы.
я: ваша честь, добавьте мне ещё один год.
судья: зачем?
я: чтоб наверняка.
— назовите ваше имя. 
— дима. 
— полное имя. 
— дмитрий. 
— полнее. 
— димон. 
— максимально полное имя.
—
это сапоги. забери их себе на стену, чтобы они стояли у тебя на стене такие прикольные шучу дурак зачем тебе сапоги на стене не добавляй я пошутил нет остановись слишком поздно теперь у тебя сапоги на стене ну ты и дебил конечно.
28 июля. ты проёбывал лето наверняка, да?
не молчу, а оберегаю слова от жестокого внешнего мира.
я выбираю бдсм!

б — бег
д — движение
с — спорт
м — мускулы
я готов целовать гиги, за которые ты ходила.
квадрат гипотенузы равен сумме котят в котангенсе.
если жизнь — это дорога, то высадите меня около пивнухи.
помним. любим. тусим.
знаете, я тут подумал на секунду, и мне не понравилось, больше не буду.
мои новые знакомые: я кирилл, это лиза, а это толян.
мой мозг: олег, олег и женский олег, я запомнил.
— назовите ваше имя.
— аня.
— полное имя. 
— саня.
— максимально полное имя.
— оксаня.
недопонимания — это когда очень сильно любишь пони, но не очень сильно.
играл в существование и проиграл.
вижу тень наискосок, 
рыжий берег с полоской ила, 
я готов делать сальто в гроб, 
потому что кусок дебила.
не откладывай на завтра то, что можешь сделать ничего не можешь сделать никогда, откладывай куда хочешь, бесполезный сын кресла.
в левой руке — аска, 
в правой руке — рей, 
мой 2д-менеджер — 
аниме.
ты, конечно, можешь сказать, что я за лупой, но чисто технически с моей позиции за лупой располагаешься ты. даже если убрать лупу.
ребята, одумайтесь, зачем лезть в петлю? лично я с ней завязал.
отчего душа поёт, 
тело просится в полёт?
выстрел в лоб, выстрел в лоб, выстрел в лоб.
однажды иисусу стало настолько стыдно, что он сквозь воду провалился.
когда посреди ночи к тебе приходит сонный паралич и спрашивает, скучал ли ты по нему.
андрюха, у нас блум, возможно, феечка, энчантикс.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда мне хочется умереть,
я засыпал бы монетками себя,
все сказали бы "ебать, вот это смерть".
едет гречка через речку,
видит гречка — аутист.
спела пару песен гречка
и ушла к нему в плейлист.
24 удара ножом. ты хотел убить билли миллигана наверняка, да?
ничего на свете лучше нету, чем орать в ведро хиты ранеток.
не кури, не влюбляйся, не пей вина и на лбу себе высеки:
жизнь тебе для того дана, чтобы ты утопился в несквике.
всегда мечтал родиться уткой, 
но жизнь подставила меня. 
я человек, и это грустно, 
i hate myself and want to кря.
здравствуйте, меня зовут татьяна, я представитель компании лакост.
вселенная невероятна.
скажем лени решительное:
да     да   да да да   да да да 
да     да   да              да 
да да да   да да да       да 
да     да   да              да 
да     да   да да да       да
я: солнце моё, взгляни на меня.
солнце: *блюёт*
я: *шучу у себя в голове* 
внутренние демоны: пацаны, надо переезжать отсюда, пока мы тут все не ебанулись.
терпение и труд — всё перестань говорить такие ужасные слова у меня от них холодный пот и рак тела.
— фуууууу, ну и мерзость, что произошло с этим человеком?
— он выспался.
— какая жуть, боюсь спрашивать, что значит это слово.
— пап, у нас гвозди закончились. что делать?
— забей хуй.
28 сохранённых картинок с шутками про иисуса. ты оскорблял верующих наверняка, да?
london is the chemical of my romance.
ночь, комната, комар, без света,
бессмысленный писклявый звон.
в три ночи, завернув газету,
ты избиваешь ей бетон.

уснёшь — начнёт пищать сначала,
и повторится всё, как встарь:
ночь, баррикады-одеяла, 
газета, комната, комар.
фильм: «здоровый восьмичасовой сон без внезапного брейкданса в 2 часа ночи».
жанр: фантастика.
i'm a сталин girl, in a barbie world 
life in рабство, it's fantastic.
в армии гуманитариев: 
 
— на первый-второй рассчитайся! 
— одиннадцатый! 
— шестой! 
— орнажевый! 
— где я? 
— диалектическая философия гегеля! 
— меня зовут татьяна, я представляю компанию орифлейм!
я в 22:00: сегодня лягу спать пораньше.
я в 3:18:
— святой отец, а пространство бесконечно?
— конечно, сын мой.
если время относительно, то отнесите мне несколько часов на утро, я посплю.
я учёный:

у — утки являются детьми гусей.
ч — честно говоря, аркадий — это мой любимый химический элемент.
ё — я понял, это как буква "е", только с бровями.
н — новосибирска не существует, я могу это легко доказать.
ы — подождите, а это что за буква?
й — йогурты очень опасны в естественной среде обитания.
музыкальные группы, названные в честь тебя:
1. twenty one pidors.
2. bullet for my ebanat.
3. linkin tvar.
4. dolboebeatles.
5. otstallica.
как здорово,
что все мы здесь
сегодня и денис припёрся спасибо блять собрались нахуй попели песни отдохнули без даунов так сказать гляньте он уже принялся грызть нашу обувь супер спасибо что пришёл денис ты душа компании просто денис-заебись будем тебя называть.
уже не будут так любить людей, как встарь
(живи ещё хоть треть, хоть четверть века),
агрессор-улица и мизантроп-фонарь,
и в край
если б мне платили каждый раз, 
то было б охуенно и заебись.
у лукоморья дуб стоит,
висит златая цепь на нём,
учёный кот ещё висит...
о боже мой, тут суецыд.
честно говоря, чужой из тебя вышел не очень.
однажды я пытался прислушаться к себе, но услышал только шутки про говно.
28 ударов мизинцем об угол шкафа. ты уничтожал свою нервную систему наверняка, да?
«бог умер» (с) ницше.
«ницше умер» (с) бог.
«ста» (с) ян.
некрасивых людей не бывает, 
некрасивой бывает душа. 
но тебя если встретить внезапно, 
можно высрать из жопы глаза.
— зачем ты разбил себе ебало?
— это была самооборона.
и бульдог не узнает глаз моих, шальные огоньки, 
от ментов меня скрывают мои чёрные очки.
　　　∧_∧　изюм — это труп винограда, 
　　 (　･ω･) умершего от истощения. 
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
я буду долго гнать велосипед.
в глухих лугах его остановлю. 
нарву волос на голове своей
и крикну в небо: "хули я не сплю?!"
раз-раз-раз, это матрас, 
все в пижамах адидас, 
и в кроватках пацаны 
спят и видят с пони сны.
предупреждаю, у меня чёрный пояс по сидению до утра за компом как долбоёб.
мало кто знает, но у суицидников за всю жизнь бывает лишь один выходной – выходной из окна.
н — наслаждение.
о — очарование.
ч — чувства.
ь — ебучий сука комар тебе осталось недолго молись тварь за тобой уже вылетел мой тапок.
бог: *изобретает соски* 
помощник бога: а зачем они мужчине? 
бог:
когда мама говорит, что ещё не готово, но ты всё равно пришёл на кухню и что-то жрёшь.

егор — это моё альтер-игорь.
— опишите ваше психическое состояние в двух словах.
— я кирюха.
кто-то: чтобы успокоиться, нужно просто сосчитать до десяти.
я: раз, два, три, четыре, пять, блять, блять, блять, сука, дайте, мне, кувалду, я, сейчас, тут, всё, разнесу, нахуй.
в чужом глазу аниме видишь, а в своём хентай не замечаешь.
л — лесбиянки.
г — геи.
б — бисексуалы.
т — ты действовал наверняка, да?
— сектор «смерть» на барабане. буква?
— я.
— ну конечно! гроб в студию.
а спонсор этого дня — станислав, сменивший имя. 
 
станислав, сменивший имя — экс-стас.
хорошо смеётся тот, кто смеётся нормально а не как гиена ебучая или будто сапоги скрипят ну вы поняли короче без вот этой хуйни писклявой задыхающейся а нормально так хэхэй ахахаха и так далее ну вы поняли.
— давай в карты? 
— давай. 
— валет. 
— туз. 
— дисконт в найк. 
— контурная. 
— памяти. 
— медицинская. 
— тройка. 
— игральные нельзя. 
— это на метро. 
— ок, ты выиграл.
пупа и лупа пошли получать 28 ударов ножом, но в бухгалтерии всё перепутали, и пупа получил гиги за шаги, а лупа у нас труп, возможно, криминал, по коням.
давайте просто от всего отвлечёмся и посмотрим, как утка выгуливает утят.
не говорите, что у вас всё хорошо — не злите людей. не говорите, что у вас всё плохо — не радуйте врагов. не говорите, что вы дебил — все и так это знают, ты же по вечерам за голубями с хоккейной клюшкой бегаешь, отстань от них, они не знают, где твои носки.
(•_•) 
<)  )╯  дельфин 
/   \ 
 
\(•_•) 
(  (>   это 
/   \ 
 
(•_•) 
<)  )>   акула-даун 
/   \

планы на день: 
 
1. 16 часов планировать вставание с кровати. 
2. уснуть.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз за мои шуточки о говне,
я бы накопил легко за час
денег на свой личный диснейленд.
а спонсор этого дня — взрыв веселящего газа в церкви.

взрыв веселящего газа в церкви — и смех, и грех.
хорошо смеётся тот, кто смеётся молча в 3 часа ночи блять какого хуя ты ржёшь с люстры дебил я разговариваю сам с собой помогите.
левитирующий кот
ебал физику в рот.
лунная призма, дай мне гиги.
какой тупейший день!
какой тупейший пень!
тупейшее тут всё!
ух сука аж трясёт.

я: чувак, чё-то ты сегодня какой-то мрачный, хочешь анекдот расскажу? а то на тебе лица нет.
моя тень: как же ты заебал, заведи себе друзей.
уходи и рот закрой,
завали ебальник свой,
и прикрой-ка свою пасть,
замолчи сейчас же, мразь.
а спонсор этого вечера — адский хард басс.

адский хард басс — 666 ударов тут, пацаны с рогами жгут.
странно, что соседям не нравится моя игра на пианино.
не верь тому, кто говорит красиво, 
в его словах всегда игра. 
поверь тому, кто молчаливо
лежит в костюме кабачка.
а спонсор этого дня — операция по смене пола. 

операция по смене пола —
— привет, я борец за права камней и ультрацентристский арт-гендерный анархо-коммунист-нео-фем-веган правого толка. а ты?
— олег.
— сумасшедший.
обожаю проводить лето на даче с родственниками.
— хочешь поговорить о спаривании птиц?
— нет.
— да ёбушки-воробушки.
от топота копыт пыль чё-то там пиздит охуела что ли сейчас тряпку позову ебало тебе начистим мразь.



кто-то пользуется правилом трёх "н" — нет ничего невозможного. 
я живу по правилу тридцати трёх "а" — ааааааааааааааааааааааааааааааааа!
жизнь слишком коротка. не трать её на то, чтобы быть саней.

изучаем планеты солнечной системы.
— какой твой любимый акробатический трюк?
— разлагальто.
по-моему, колесо фортуны пытается меня переехать.
планы на день:

1. остаться наедине с собой.
2. устать от того чувака.
3. уйти от себя в себя.
4. снова встретить там его.
— ты как, выспался?
— нет, я противник этих ненормальных экспериментов над своим телом.
порхай как бабочка, засыпай как не засыпай.

как здорово,
что все мы здесь
сегодня
rest in peace.
когда начинаешь веселиться, а тебе говорят, что это не праздник, а поминки, но тебя уже не остановить.
а сейчас небольшая история про неполноценного человека: 
 
жил-был кирил. 
 
конец.
ешь. молись. гиги.
👶 
<)  )╯  да у меня 
/   \ 
 
\👦 
(  (>   вся 
/   \ 
 
👴 
<)  )╯  жизнь 
/   \ 
 
💀 
<)  )>   впереди 
/   \
а спонсор этого дня — цой, пересмотревший наруто.

цой, пересмотревший наруто — аниме требуют наши сердца.
никогда не говори никогда, потому что никогда не всегда никогда, но всегда никогда не всегда.
i hate мяуself, i want to гав.
когда кашляешь, прими 
бромгексин сидим пердим.
существует только три гендера:
— мам, а можно меня уебать с вертухи, а потом выкинуть из окна?
— а волшебное слово? 
— ихний. 
— не можно, а нужно.
кажется, меня закружил водовоёбаныйврот событий.
28 ударов ножом в самого себя. ты убивал комаров наверняка, да?



я настолько некрасивый, что смерть с косой, увидев меня, застрелилась.
трёхмерное пространство — это стереотип, навязанный западом.
кто-то: отлично проводит лето, веселится, отрывается, фотографирует всё на память, делает снимки с друзьями, активно ведёт инстаграм.
я:
когда купил ненужную хрень и считашь в уме, сколько дней нужно не есть, чтобы прожить на оставшиеся деньги.
моя гениальная идея №47925:

сделать во всё тело татуировку в виде нормального человека.
коммунисты ворвались ко мне домой и говорят, что я прячу зерно в мешках под глазами. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?
　　　∧_∧　если саня=александр,
　　 (　･ω･) то таня=алектандр. 
　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣

это обои. добавь их себе на стену, а то че ты как бомж блять.
мешающий уснуть вопрос №237:

если хочется обнимать берёзы, то какая это ориентация?
гиги за шаги и за сашку.
таинственная история гули миллигана.
моё тотемное животное — холодец.
вот ты сейчас сидишь в вк, читаешь всякую чушь, а мог бы каким-нибудь полезным делом заняться, например, пойти нахуй.
то чувство, когда твои плоские шутки всех заебали, и тебя запихивают в багажник, чтобы отвезти в лес.

киндер пингви я люблю,
киндер пингви я люблю,
киндер пингви, киндер пингви,
а тебе гореть в аду.
враг мой — бойся меня,
мозг мой — давно не видел, как дела?
мои гуччи-свиньи, двадцать свинок на принтах,
мир намного ярче вместе с пеппой, это факт.
я так счастлив, я так рад —
у меня гусей
в корзинах очень дохуя,
ну просто охуеть!
мы не жалкие букашки,
дружно валим все из рашки.
котик любит кошечку, 
птичка — воробья, 
я люблю тихонечко
застрелить себя.
здравствуйте, меня зовут кот, я представитель компании «пожрать». у вас найдётся минутка поговорить про пожрать?
когда я попаду в ад, его закроют на карантин.

дед с батей сцепились по пьяни и испортили всем праздник, каждые выходные одно и то же.
от улыбки станет всем светлей,
от улыбки в небе радуга проснётся,
застрелись и станет легче всем,
чё ты лыбишься, урод, стреляй, не бойся.
кто-то: старайся выглядеть естественно и дружелюбно.
я:
моя гениальная идея №28:

посадить рядом с собой арбуз, чтобы он смотрел мемы вместе со мной и превратился в орбуз.
тактильные ощущения — это так трогательно.
уровень моей криворукости: пытался взять себя в руки, но выронил и разбил об асфальт.
ночь, улица, фонарь, никита,
ты че тут делаешь, дебил?
тут стих вообще-то, ебанутый,
а ну-ка нахуй отошёл.
бесит, когда меня фотографируют и говорят при этом, что сейчас вылетит птичка. приходится разбирать ёбаный фотоаппарат, чтобы доказать пиздоболу-фотографу, что нет там, блять, никакой птицы и что теперь птичка вылетит из моего кулака ему в ебало.
спят усталые игрушки,
книжки спят,
ну а я не сплю, мне похуй —
я томат.
пришёл, увидел, посмотрел.
и ушёл.
) — лёгкая улыбка.
)) — улыбка во всё лицо.
)))) — улыбка, выходящая за края головы.
)))))))))) —  хищная летающая улыбка, жрущая автомобили и детей на детских площадках.
не бойся ножа, а бойся вилки,
28 ударов — наверняка будут дырки.
всем пока, я пошёл выносить мусор.
когда чешется нос, а руки заняты.
— мам, а можно мне 28 ударов ножом? 
— а волшебное слово? 
— наверняка.
— можно.
сидите с пацанами такие: 
5678 
и тут 8 говорит: пацаны, смотрите, че могу. 
&: хоба! 
567: бля, стасян, ну ты дебил конечно.
это ветхий завет, собственноручно написанный моисеем. добавь его себе на стену, если чтишь историю православия.
забирай меня скорей,
увози за сто морей,
боже, только не в дурдом,
хотя ладно, вроде норм.
оцените искромётность своего юмора по шкале от "а" до "хуй на".
бережёного бог 28 ударов ножом.
овечка говорит: ме-е-е (нты ебучие).
коровка говорит: му-у-у (сора волки позорные).
собачка говорит: (смерть ле) гав! (ым от ножа).
если б мне платили каждый раз, 
каждый раз, когда мне платят каждый раз, 
я бы был оплачен каждый раз, 
а ещё я бы платился каждый раз.

утро. море греет склоны, 
а на склонах реет лес. 
мне приснился сталин в порно 
"член цк кпсс".
минздрав предупреждает:

жизнь вредит вашей смерти.
мoлитecь свoим вeгaнcким богам! 
джихад объявлен за диету вашу. 
не веришь? повторяю по слогам: 
я ви-дел как
а спонсор этой ночи — эволюция дельфина. 
 
эволюция дельфина — кикики за шаги.
атлант поддерживает небесный свод.
девушка, когда расставалась с парнем, написала ему записку, в которой было 3 слова, ничего не сказала, просто отдала записку. 
этот парень был слепой. 
он пришел домой и попросил маму чтобы она ему ее прочитала. 
мать прочитала, но не вслух, а про себя и выгнала его из дома. 
парень пришел к другу и попросил его прочитать. 
друг прочитал и отказался от него. 
больше он никому ее не давал. 
однажды этот слепой парень спас ребенка, отец мальчика отблагодарил его и сказал, чтобы тот просил о чем угодно, за спасение сына он сделает для него все. 
парень протянул ему записку и попросил прочитать ее вслух. 
мужчина посмотрел на слова и застрелился. 
он так и не узнал какими были эти 3 слова. 
 
в записке было написано: "шаурма без мяса".
однажды я предложил девушке свою руку и сердце, а она не взяла, потому что была веганом.
тем временем в токио был запущен первый в мире скоростной монорельсовый кот. будущее наступило.
не кури, не влюбляйся, не пей вина, и на лбу себе высеки: 
жизнь тебе для того дана, чтобы фу, вадик, не надо, выброси.
вся жизнь — их, а ты в ней — ний.
я рисую 
на асфальте 
белым мелом 
похуй нахуй.
киндер пингви я люблю, 
киндер пингви я люблю,
а тебя никто не любит, пошёл нахуй и в пизду.
— ты нахуя умер?
— ну пап, сейчас все так ходят.
а спонсор этого дня — жизнь в россии.

жизнь в россии — это не моё, мне подбросили.
хорошо смеётся тот, кто смеётся последним, то есть ты такой пошутил, все посмеялись, а этот чувак решает выждать момент, ждёт до самого конца, прошло уже три месяца с момента шутки, все забыли, и вот ты идёшь вечером по парку, а этот дебил выпрыгивает из кустов и начинает смеяться, прям очень хорошо смеётся, аж кровь из ушей, все в шоке, голуби перестают двигать шеями и начинают креститься, господи, как же ты хорошо смеёшься, друг, не зря столько ждал.
　　　ъъ 
　　　ъъ 
　　　ъъ 
игор　ъъъъъъъ 
　　　ъъ　　ъъ 
　　　ъъъъъъъ
когда убил комара, который всю ночь сосал из тебя кровь.
— какой ваш любимый цвет от а до 10? 
— водолей. 
— вы приняты.
ааааа, в африке горы, ну какой же ты псих,
ааааа, в африке лёха слезь со шторы, дебил,
ааааа, успокойся, блять, придурок,
ааааа, инфернальный ты уёбок,
ааааа, лёха — новый сатана!
я бьюсь головой об стену: тук-тук))
перелом черепа: открыто)
мозг: ладно, я тогда пошёл.
если бы моё пробуждение по утрам было тарифом билайна, то оно бы называлось «шаги из могил».
я так счастлив, я так рад — 
у меня гиги!
я обошёл весь геленджик,
оставшись без ноги!
билайн, благодарю тебя,
протез, спасибо, что ты есть.

я настолько неуклюжий, что каждый раз, когда хочу намылить руки, у меня получается только намылить верёвку и повеситься.
мы пeрeпyтaли вce рeaгeнты, 
в лaбopaтopии cбoй cлyчилcя в пpoцecce. 
тaк чтo,
привет, нога, давай поболтаем.
а спонсор этой ночи — фаталити в шахматах. 
 
фаталити в шахматах — ебись оно всё конём.
группа музыкальных экзорцистов с помощью джаза изгоняет рэп-дьявола из раба божьего анатолия собакевича.
дико бесит, когда сидишь, такой ждёшь маршрутного дельфина, а его всё нет и нет, просто безобразие, я буду жаловаться президенту нептутину.
то чувство, когда пришёл устраиваться на работу в компанию, занимающуюся генетическими модификациями, а её директор виктор котиков смотрит на тебя вот так:

любовь — абстрактна,
красота — субъективна,
пустота — абсолютна,
полноценный сон — абсолютно субъективно-абстрактный.
сосиска: *шипит на сковороде*
я: почему ты злишься, маленькая змея?
однажды на меня напал пряничный человечек, но я раскрошил ему ебало.
скульптор, который лепит велосипеды, работает просто великолепно!
не место красит человека, а краска вообще-то, тупые дебилы.
в слове "иди" — 3 буквы.
в слове "нахуй" — 5 букв.
(5+3)/2=4.
в слове "макс" — 4 буквы.
вывод: макс, иди нахуй.
их было четверо, четыре пацана: 
майя хи, майя ху, майя хо, майя ха-ха.
привет, я твой куратор в игре «слышь, никит». вот твоё первое задание, никита: послушай сюда.
археолог 1: смотри, какая хуйня.
археолог 2: ебать, это что за срань? 
археолог 1: какая-то древняя хуйня. 
археолог 2: насколько древняя? 
археолог 1: я хуй знает, древняя пиздец.
— во имя кроша, и ёжика, и нюши, и бараша, копатыча, и лосяша, и совуньи и кар-карыча, и святого пина. от винта. 
— вы точно опытный пилот? 
— забодай меня пчела.
когда летишь в самолёте, и вдруг к тебе в иллюминатор заглядывает летающий пёс и спрашивает, в какой стороне челябинск.
＜⌒／ヽ-､_＿_ 
 ／＜_/＿＿＿＿／ 
 ￣￣￣￣￣￣￣ 
 
 　　　∧_∧　 кетчуп 
 　　 (　･ω･) со вкусом майонеза
 　 ＿|　⊃／(＿＿_ 
 ／　└-(＿＿＿_／ 
￣￣￣￣￣￣￣
во тьме ночной,
при свете дня,
ебись конём оно всё бля.
если тело – это храм, то моё тело – киоск с шаурмой.
ну где же ручки,
ну где же ваши ручки,
возьмите себя в ручки
и бросьте из окна.
кот в 9 утра: omae wa mou shindeiru.
я: zatknis?
все марии делятся на 4 типа:

1. мария хи.
2. мария ху.
3. мария хо.
4. мария ха-ха.
здесь так красиво, я перестаю дышать,
гиги на минимум, чтобы не шагать.
выйду на улицу, гляну на село:
говнище, говнище, говно и говно.

я: э, слышь, муравьи. 
муравьи:

мир, в котором я живу, 
называется мечтой.
хочешь, я тебя в живот пырну 
двадцать восемь раз ножом?
кругом обман.
кто-то: эй, ты помнишь чёрные глаза?
я: *вспоминаю — умираю*
на первом свидании.

она: я люблю русский рэп.
он, стараясь впечатлить её: официант, принесите нам два килограмма говна.
а спонсор этого вечера — крестовый хард басс.

крестовый хард басс — 150 ударов тут, ave maria, deus vult.
спасаю планету от глобального потепления.
ой, чуть не забыл забронировать столик в морге.
какой пиздатый день! 
и охуенный пень! 
вообще тут заебись! 
всё портит чмо денис.
пользуясь случаем, хочу передать спид.
невыносимый
привет, я твой куратор в игре «синий гиг». вот твоё первое задание: сделай шаг.
жизнь — это затянувшийся процесс превращения из спермы в прах.
а спонсор этого дня — оголённый провод. 
 
оголённый провод — не трогай, это на новый год.
спасаюсь от жары только лучшими прохладительными напитками.
что мне снег, что мне зной, что ты лезешь, блять, егор, не тычь ногой козы мне в глаз.
— попробуй составить слова из букв д, о, б, р, о, е, у, т, р, о.
— я хочу умереть.
— но там нет таких букв.
— пошёл нахуй.
— и таких тоже.
стадии эволюции игоря.
каждый раз, когда я просыпаюсь, я задаюсь только одним вопросом: 
 
?
что мне смерть, 
что мне боль, 
что мне сатанинский вой,
когда друзья в аду со мной.
а спонсор этого дня — тюбик клея, летящий тебе в ебало. 
 
тюбик клея, летящий тебе в ебало — лови момент.
исторические кадры:

непривыкший организм африканца впервые в жизни получает воду. 2018 год, цвета восстановлены.
— спасиборис. 
— пожалуйстас.
мы очень редко получаем 
того, что именно хотим, 
великим кем-то стать мечтаем,
а получается максим.
— привет, я качаю пресс, бицепс и трицепс, встретимся? 
— нет, у меня есть парень. 
— и что он качает? 
— все серии смешариков.
заходят как-то в бар игор, мыш и молодёж, а бармен им и говорит: "ььь".
кто-то: соберись. 
я:
умей смеяться, когда больно,
умей грустить, когда смешно,
умей родиться вне утробы
и умереть, чтоб жить ещё.
андрюхи — это стереотип, навязанный западом.
я такой смешной, что даже трамвай не выдерживает.
она: задумайся о будущем.
я: *думаю о том, что в 2038 году я куплю себе татарского андроида рената с маленьким эчпочмаком на виске*
я назову планету именем твоим, 
и будет классная планета с именем еблан.
одиночество — сволочь, 
одиночество — скука, 
я сосисками стены 
избиваю на кухне.
мало кто знает, но если бы много кто знал, то было бы неинтересно.
топ-28 ударов ножом:

1. тык
2. тык
3. тык
4. тык
5. тык
6. тык
7. тык
8. тык
9. тык
10. тык
11. тык
12. тык
13. тык
14. тык
15. тык
16. тык
17. тык
18. тык
19. тык
20. тык
21. тык
22. тык
23. тык
24. тык
25. тык
26. тык
27. тык
28. тык

составил топ так, чтоб наверняка.
вас посетил попугав. приютите его у себя на стене, но только не забывайте давать ему семечек или косточку, иначе он будет орать по ночам, пока грызёт вашу мебель.
когда одновременно захотелось чихнуть, икнуть и покашлять.
(•_•) 
<)  )╯  сколиоз 
/   \ 
 
\(•_•) 
(  (>   это 
/   \ 
 
(•_•) 
<)  )>   круто 
/   \
мозг: забудь её, вы не пара. 
сердце: ты не можешь без неё. 
мизинец левой ноги: ебани меня о тумбочку, братан!
я бледный, потому что солнце ссыт ко мне прикасаться.
после того, как внутренние демоны покидают меня, сатана в аду оплачивает им реабилитацию и абонемент в оздоровительном пансионате.
не кури, не влюбляйся, не пей вина и на лбу себе высеки:
жизнь тебе для того дана, чтоб за peпocт получить пожизненное.
живёшь такой, живёшь, и вдруг резко осознаёшь, что ни разу не нырял в бассейн, наполненный гречкой.
а спонсор этого утра — лшцлмшлмшдлщшцм.
 
лшцлмшлмшдлщшцм — то, что доктор прописал.

дождь падает на асфальт явно не просто так. нужно повторить за ним, чтобы выяснить, что к чему.
28 кружек кофе. ты взбодрился наверняка, да? да?! ддда??!! ддыжф͏̨͇͙̟͘д̴̧͚а̪̱̩̥͟д̰м͇͚̘͈̺̠̀͘̕б͓̤͘?̵̰̹̫͓̩͢?̖̬͈̥̬̖̞͝!͖͍̝!̨̢̙̳̰̤̖̱̣͘%̛̩̗̮͚̲#̛̤͔̭̞̜̞̺$̸̙&&#833;̵͈̘@̩͖͈(̡̤͚̱̪̳̯̭)͏̛̯͔̻̗͘
сильное фото:

парень приютил у себя детёнышей кактуса после того, как их мать погибла. чужих детей не бывает.
мерси, благодарю тебя, 
мерси, спасибо, что пиздец.
доктор, у меня фантомные боли в области себя.
неизвестная сущность из глубин космического пространства поглощает солнце. 2019 год, фото в цвете.
один за всех и все закрой свой рот.
ты морячка — я моряк,
ты рыбачка — я рыбак,
ты на суше, я в психушке
среди мягких стен, ахах.
заповеди господни:

1. не сотвори себе кумира.
2. не убий.
3. не воруй.
4. не смотри, не смотри ты по сторонам, оставайся такой как есть, оставайся сама собой.
а спонсор этого вечера — честный астматик.

честный астматик — пиздит как дышит.
этапы жизни:

1. рождение.
2. музыка громче, глаза закрыты.
3. смерть.
как на наши именины испекли мы казахстан,
казахстан, казахстан,
слышь, плесни кумыс в стакан.
олег, проснись, ты уснул за рулём и сейчас вылетишь с обрыва, я плод твоего воображения, олег, мы даже не на одной фотографии.
тытер любил петь, нуспо завидовал ему и постоянно рвался на сцену, чтобы помешать. и так всегда: тытер пел, а нуспо рвался.
неси меня, мигрень, в свою страну мигренью.
я люблю лсп:

л — левитирующие
с — сосисочные
п — псы
«а» и «б» сидели на трубе. «а» — упала, «б» — пропала, у меня всё через «ж».

их было четверо, четыре пацана:
собав, сорель, сомлет, соба.
список важных дел на сегодня:

1. быть. 
2. существовать.
3. находиться в пространстве и времени.
мне плевать на критику очередного нытика,
со мной граната-абрикос и овощная гильдия.
28 часов без сна. ты смотрел все серии смешариков на белорусском наверняка, да?
о нет, время без пожрацати пожрать, а я до сих пор не пожрал.
cтaвь лaйк, если сделаешь репост. рeпост — если не сделаешь.
я настолько урод, что когда смотрю в окна, они выпрыгивают сами в себя.

28 ударов бомжом. ты поступал на юрфак наверняка, да?

доносится из всех уголков мира 
очень громко, со страстью, с надрывом:
не откладывай на завтра то, что можешь сделать завтра сегодняшним вчера в предзавтрашнее позавчера сегодняшнего дня.

наш второй паблик, присоединяйтесь.
на собеседовании: 
 
— расскажите о своих сильных сторонах. 
— я обожаю кабачки. 
— а теперь о слабых. 
— я ненавижу кабачки. 
— а теперь о кабачковых. 
— я обожаю ненавидеть любимые кабачки ненависти. 
— вы ебанутый? 
— да. 
— вы приняты.
это зверь. оставь это чудовищное демоническое создание у себя на стене, чтобы никто не смел разбудить его в тебе.
жили у бабуси
два хорватских гуся:
один модрич, другой ребич,
нахуй всех французов.
кто выиграет чемпионат мира?

1. сборная франции.
2. сборная хорватии.
3. сборная агрессивных татаринов, которые не понимают, почему на стадионе не продают эчпочмаки.
какой чудесный день!
какой чудесный пень!
какой чудесный я!
головка от хуя.
а спонсор этого вечера — ураган в доме престарелых.

ураган в доме престарелых — бабки на ветер.
свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду подожди стоп куда ты уходишь зеркальце стой ладно я не буду показывать своё ебало.
солнце моё, взгляни на меня,
мои шаги превратились в гиги.
наконец-то продолжение культовой еды.
если б мне платили каждый раз, 
каждый раз, когда я нюхаю клей-момент, 
я бы превратился в ананас, 
я бы вырастил деревья из ноздрей.
пол — это сдать все экзамены.
сказать "люблю" — бывает сложно. 
сказать "прости" — еще сложней. 
воскликнуть "grzegorz" — невозможно. 
"brzeczyszczykiewicz" — смерть и тлен.
38 попугаев. ты измерял удава наверняка, да?
"бог умер" (с) ницше.
"ницше умер" (с) бог.
"слыш, повтори нахуй" (с) ницше.
"я грю ты умер олень ебаный" (с) бог.
"пацаны, порамсите без меня" (с) (с).
и без нас (с) "".
i believe, i can fly,
i believe, i hate myself and want to die.
когда перед тобой великий соблазн пошутить про говно в серьёзный момент, и ты вырвал все клавиши, которыми можно написать "говно" на всех языках мира, чтобы точно совладать с собой.
какое-то навязчивое желание ненавязчиво навязать своё навязчивое желание.
ложкой снег мешая, 
ночь идёт большая, 
что же ты, уёбок, 
не спишь?

ночь, улица, фонарь, аптека, 
бессмысленный и тусклый свет. 
живи ещё хоть четверть века —
всё будет так, и mein herz brennt.
пупа и лупа пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё перепупали и перелупали))))))))))))))
рождение бомжа в естественных условиях. дикая природа не перестаёт удивлять.
what is love? 
baby, don't hurt me, 
don't hurt me,
мозоль.
расшифровка имени ольга:
о — олег 
л — прекрати
ь — мы 
г — тебя 
а — узнали.
когда сфотографировался и решил убрать в фотошопе всё лишнее и некрасивое.
28 бенедиктов в лицо. ты камбербэтч наверняка, да?

кажется, мои стальные нервы сдали на металлолом бомжи.
без труда не вытащишь и нож из живота, 28 ударов, ты действовал наверняка?
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда я макс или алексей,
я бы был артём, вадим и стас,
я бы даже стал серёгой без проблем.
я: *стою на краю 25-этажного здания*
гиги: шагай.
мой че-рновик.
минздрав предупреждает: ты ща в ебало получишь.
помните салли из корпорации монстров? теперь можете не помнить, а поминать.
пупа и лупа пошли получать пенсию, но в пенсионном фонде всё перепутали и подняли пенсионный возраст выше продолжительности жизни пупы и лупы.
мало кто знает, но имя кирилл образовано от англ. "kill real", что означает "убей реальность". репостни, чтобы все знали, что кириллы задумали.
28 ножей в печень — наверняка никто не вечен.
коктейль «телевизионный»: 
 
1 столовая ложка лжи, 2 столовых ложки радиоактивного пепла, 20 мл новостей про загнивающий запад и 30 мл свежевыжатого мозга. все перемешать с геополитикой, украсить лапшой с ушей и подавать под видом новостей.

котик любит кошечку, 
птичка — воробья, 
небо любит солнышко, 
i hate myself and want to die.
я: *хочу крабовые палочки*
краб:

бесит, когда ты бешеный, и твоё бешенство бесит ещё бешенее.
история че вмещает в себя уже более 30000 шуток на любой вкус и запах, поэтому на свет явился чебот, умеющий присылать случайный пост из всех тех тысяч постов, многие из которых вы не видели. 
 
1. заходите на паблик и жмите «сообщение». 
2. пишите чеботу слово "пост" без кавычек. 
3. повторите, если не наелись. 
4. развлекайтесь, ставьте лайки, делайте репосты, показывайте друзьям, разгружайте уголь, отращивайте усы на ноге, аплодируйте ягодицами и просто будьте хорошими людьми, а не кукурузными суфле из преисподней. аминь.
а спонсор этой ночи — кладбище анатолиев.

кладбище анатолиев — крестики-толики.

я: пиздец.
пиздец: че звал?
я: да тут пиздец.
пиздец: пиздец.
у прямой линии отобрали героин, и теперь она ломаная.

хлопья летят наверх, 
всюду магия котлет. 
ты чё в сухарях? привет, 
пойдём доедать паштет.

гигиги, 
утоли мои печали 
за шаги.
господи 😍😍 как это мило!!))))☺️ доча проткнула бате живот ножом 🌸🌺💐 и хлещет оттуда пивас😻😻😻😻😻💀😻😻


2012: го кс 
2014: го дота 
2016: го овервотч 
2018: го умирать
28 мешков с зерном. ты прятал их наверняка, да?
1. говорят, иисус ходил по воде.
2. огурец на 96% состоит из воды.
3. я хожу по огурцам.
4. значит, я на 96% иисус.
5. но иисуса не существует.
6. значит, и меня не существует.
7. и огурцов не существует.
когда кашляешь, прими 
своих демонов внутри.
срочно!

шокирующие новости: таракан из спанч боба найден мёртвым в гостинице красноярска. ему было всего 48 лет.
пупа и лупа пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё перепутали, и ты пошёл нахуй.
— ампутация. 
— сказал как отрезал.
пластический хирург: что бы вы хотели подтянуть? 
я: самооценку.
я: у вас есть ещё эти мышиные копья? 
официант: вы хотели сказать "зубочистки"? 
я: мне нужно ещё десять тысяч, моя армия выступает утром.
боже, царя храни в недоступном для детей месте.
— о боже, не двигайся, у тебя по лицу ползёт какая-то жуткая хуйня к ушам, сейчас я прибью её сковородой.
— это улыбка.
а спонсор этого дня — инвалид-колясочник, стоящий на руках.
 
инвалид-колясочник, стоящий на руках — пойдёт.
у — уют.
т — тепло.
р — радость.
о — omae wa mou shindeiru.
— серёг, какой у тебя ответ получился в задаче про ножи?
— 28.
— думаешь, правильно?
— наверняка.
если жизнь — это вызов, то я перезвоню.
из-за аварийного отключения искусственной гравитации на международной космической станции образец хищных камней с марса вырывается на свободу. космонавт джонатан царапкинсон бессилен что-либо исправить. ужасная трагедия. 2024 год, фото в цвете.
уходи и дверь закрой,
всё, спасибо, что ушёл,
очень классно мне теперь
знать, что тут закрыта дверь.
— тебе рассказать, что такое импотенция?
— не стоит.
весь мир — о, а ты в нём — ху, а ещё ты в нём ел.
око за око.
зуб за зуб.
гиги за шаги.

стоит смущённый в шлеме господин 
и ждёт, предчувствуя победы эйфорию, 
трамвай из омска в иерусалим
иль к психиатру. deus vult! ave maria!
28 вырванных зубов. ты жевал ириску наверняка, да?
макс — иди нахуй.
максим — пошёл нахуй.
максимус — отправляйся в область пениса.
максимиллиан — благословляю тебя на путешествие, конечным пунктом которого является мужской половой орган.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда я думаю о себе,
я бы я бы я, ещё раз я,
me, myself, себя, меня, себе и мне.
когда впервые приходишь в универ и сразу же падаешь, а на тебя смотрят старшаки и ржут.
главное правило физики: не дели атом, он с травматом.
я не толстый, просто у меня кость ходит в kfc.
ненавижу японские мультики. я нормальный человек, а не мешник.
иисус шагал по воде за наши гиги.
бог дал — бог оп и не дал, ахах, че руки тянешь, это проверка на реакцию.
— тебе нужно перевести дух.
— spirit.
моя гениальная идея №496: 
 
съесть перед смертью килограмм зёрнышек попкорна, чтобы кремация прошла веселее.
реально тупая мразь, представьте, говорю ей, назови столицу испании, а она молчит. потом написал ей биквадратное уравнение, тоже решить не смогла, просто лежит и всё, дура морковь.
я так счастлив, я так рад —
у меня мозги
из головы ушли шагать,
чтоб получить гиги.
индийский монах котхан толстомордхи достиг просветления после шуршания пакетами в 6 утра.
утро летнее, птицы щебечут, 
райских запах цветов за окном, 
день чудесен, но лучше, конечно, 
28 ударов ножом.
когда стрелки часов приближаются к трём часам ночи, я устрашающе приближаюсь к ним с ножом, и те дают заднюю.
репостни себе на стену, чтобы все знали, что ты репостнул себе на стену.

буддисты, познавшие нирвану.
весь день прошёл по плану, оставил на нём грязные следы, а потом вернулся и ещё плюнул сверху.
говорит николай попугаю: 
"я тебя, попугай, искажаю". 
отвечает ему попугай:
28 попыток достать языком до локтя. ты дебил наверняка, да?


— я такой молчаливый. 
— и не говори.
— далеко-далеко на лугу пасутся ко...?
— котлетки.
— правильно, с пюрешкой.
я пришёл сюда, чтобы прийти, а потом уйти. и, как видишь, я уже пришёл.
— доктор, пульса нет.
— с этими козерогами вечно какая-то хуйня.
вингардиум леви о сань привет как жизнь?
На улице потоп, а ты без ковчега, как дурак? 
Установи Алису — и правильный прогноз погоды вовремя спасёт не только твои кроссовки, но и, возможно, всю планету! https://vk.cc/8gggWn
его боялись даже чеченцы.
какое-то навязчивое желание развести костёр на секс.

— сдохни, тварь. 
— а волшебное слово?
— авада кедавра.
ребята, у меня что-то с мимимикросхемами в компе, кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?

я буду ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээгавбургер и большую колу с костью.
28 шагов. ты действовал за гиги, да?
мои внутренние демоны покинули меня, потому что даже в аду комфортнее, чем в моём ебанутом сознании.
инстинкт самосохранения нужен мне для того, чтобы сохранить себя от меня.
когда едешь на гироскутере, паря вэйп и слушая русский рэп с колонки со спиннером в руках.
утро, пожалуйста, не звони мне больше, нам нужно расстаться.
если в честь меня назовут реку, то она будет впадать в отчаяние.
ненавижу пересекаться с бермудским треугольником. сразу теряюсь в такой ситуации.
а спонсор этой ночи — ресторан «жанна д’арк».

ресторан «жанна д’арк» — заходи на огонёк.
цыганские люстры восхитительны.
я пришёл сюда ради двух вещей: цвести и вызывать аллергию, которая буквально разрывает голову на куски. как видишь, я уже цвету.
28 пельменей. я ужинал наверняка.
сборная меня.

у неё глаза — 2 бриллианта, 3 карата, 28 ударов ножом.
судья: вам предоставляется право на последнюю шутку.
я: ёж, который постоянно лжёт, называется пиздёж.
судья: расстреляйте его нахуй.
до ре ми фа соль ля ги ги за ша ги.
спрыгнул с 18-го этажа и мне стало так стыдно, что я сквозь землю провалился.
донос и солнце, день чудесный!
ты хочешь в ссылку, друг прелестный?
пора, товарищ-коммунист,
осесть в сибири лет на тридцать,
на усы сталина молиться,
расстрел в подарок получить.
я выбрал бдсм:

б — бешбармак.
д — да что ещё нужно человеку помимо бешбармака?
с — серьёзно, не понимаю.
м — можно ещё килограмм бешбармака?
а сейчас я вам расскажу увлекательную историю о человеке, который всех заебал: 

жил-был артём. 

конец.
семь раз отмерь — двадцать восемь раз ударь ножом.

прилетит вдруг волшебник 
в голубом вертолёте 
и ебать это ж волан-де-морт здарова какими судьбами почему на вертолёте в смысле авада кедавра.

i'm waking up,
i feel it in my bones,
suka, osteohondroz.
здравствуйте, меня зовут татьяна, я представляю компанию фсб.

их было четверо, четыре пацана: 
одно очко и три кота.
— ты учёный?
— да.
— эколог? астролог? биолог?
— долбоёлог.
однажды я решил начать бегать по утрам, но утро меня опередило и начало бегать по моему еблу.
настолько увлёкся самокопанием, что в яме, которую я выкопал, можно похоронить всё трёхмерное пространство.
акушер меня реально достал.

люди встречаются, 
люди влюбляются, 
пидоры.
налево повернёшь — нахуй пойдёшь, направо повернёшь — нахуй пойдёшь, прямо пойдёшь — нахуй пойдёшь. пошёл нахуй.
я: *существую* 
мама: давай ты не будешь делать это на людях?
что? важная работа? извините, но у меня есть дела поважнее: нужно силой мысли заставить взлететь картофель.
умри за шаги.
бесит, когда покупаешь сладкую вату, а она орёт.
будет больно — съебись! 
будут слёзы — съебись! 
будет трудно — съебись! 
не съебался — съебись!
шаги и гиги пошли получать зарплату, но в билайне всё перепутали и в итоге шаги получил за гиги, а гиги за шаги.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда я думаю о жаре,
я бы загорел как жанна д'арк
и расплавился на солнце даже в тень.
а спонсор этого вечера — диалог циклопов.

диалог циклопов — перетрём с глазу на глаз?
1. рождение.
2. шутки про смерть.
3. смерть.
— дорогой, наш сын делает свои первые шаги! 
— какие шаги? 
— за гиги.

сентябрь горит,
убийца плачет,
но он не смог
поступить.
а спонсор этого дня — самооценка. 
 
самооценка — не опущена, а занижена. правильно лежит, с виду обездвижена.

однажды я выпал из окна, но мне было лень лететь до асфальта, и мы договорились, что я лучше потом занесу ему свой труп, когда время свободное будет.

1. рождение.
2. какой-то дерьмовый короткометражный фильм.
3. смерть.
то самое чувство, когда чувство не то самое, и ты чувствуешь, что чувствуешь не то, что должен был почувствовать, а то, что не чувствовал до того, как почувствовал, что чувство то самое.
планы на день:
1. подраться с батей за пульт, чтобы включить ворониных.
2. лежать с пультом и не понимать, зачем ты это сделал.
3. включить хатико на компе.
4. после просмотра загрустить и пойти укладывать волосы крыше.
5. сыграть в волейбол на поле для гольфа.
h2o — вода.
с2h5oh — спирт.
с21h23no5 — героин.
0hu3n3n — крыжовник.

— гуси-гуси.
— ги-ги-ги.
— есть хотите?
— за шаги.

в это трудно поверить, но я в это поверил.
когда спрашиваешь совета у голосов в своей голове.
— omae wa mou shindeiru.
— гиги за шаги?
футбол — отстой. футкот — вот, что нам нужно.
как-то лень сегодня умирать.
я настолько идеален, что слово "идеален", когда хочет описать свою идеальность, говорит всем, что оно настолько я.
я художник, я так припизжен.
дедка за репку, бабка за дедку, внучка за бабку, жучка за внучку, кошка за жучку, мышка за кошку, гиги за шаги.
чародейки отстой, феечки лучше.

(с) иосиф винксарионович сталин.
— я верю в бога, а ты?
— ист.
за равенство собак и людей ✊️
если бы ты был татарином, тебя бы называли эчпочмо.

очень хочется разбить ебало комарам, аж руки чешутся.
здравствуйте, я ваш сосед сверху, не могли бы вы существовать потише?
она: ты нормальный? 
я: да     да   да да да   да да да 
   да     да   да              да 
   да да да   да да да       да 
   да     да   да              да 
   да     да   да да да       да
гнездо с полицейскими птенцами. теперь ты видел всё.
шла саша по шоссе и сосала гиги за шаги.
я: ого, ты чё, хату снял? а чё такая тесная? через агентство или собственника? почём? сколько коммуналки выходят? соседи норм? можно к тебе заселюсь?
чувак в гробу: *молчит*
— ctrl + x.
— сказал как отрезал.
в институте суицида.

— пойдёшь на 2 пару?
— нет, у нас же там окно.
*оба идут в окно и получают красный диплом*
планы на день:
1. проснуться.
2. лицо не очень получилось, надо ещё раз.
3. перепроснуться.
4. пиздец, теперь вообще урод ёбаный.
5. не просыпаться больше никогда.
топ-5 топаний:
1. топ.
2. топ
3. топ.
4. топ.
5. топай нахуй отсюда. два часа ночи, а он топает, ебанутый блять.
заходят как-то в бар модрич, ракитич и манджукич, а барменич им говоритич: "пиздецич, че происходитич? помогитич".
а спонсор этого дня — жареная в масле митцубиси.

жареная в масле митцубиси — фрилансер.
пьёшь себе спокойно далеко не первый стакан пива, как вдруг появляется скуби-ду и намекает тем самым, что пора завязывать.
гиги за круги под глазами.
бачок, блять, ярiк потiк!
когда приготовил шпоры на экзамен по анатомии.
еслиб мне плотили каждый рас, 
каждый рас, когда по рускому здам егэ, 
мне это самое там кароч, 
как бы типа всякое прям ваще.
мне плевать на критику очередного нытика, со мной мой труп, мой гроб, моя плита могильная.
если бы ванпанчмен был татарином, его бы называли эчпочмачмен.
вас посетил собакозавр. сoхрaните его у себя на стене, чтобы остаться хорошим мальчиком и не вымереть этим летом.

ты впускаешь людей в свою преисподнюю, а они изгоняют демонов, поливают их святой водой, снимают с огня твои котлы с дошиком и просят выключить обогреватель.
хотел поговорить с утопленником, а он как будто воды в рот набрал.

с✊еб✊я 
 
это я держу себя в руках.
женомуж,
женомуж,
единственный в мире малыш женомуж.
а спонсор этого дня — междометия-близнецы. 
 
междометия-близнецы — ну и ну.

и я прыгаю в одежде 
в бассейн, 
и я прыгаю в надежде 
на фен.
знаменитый пират капитан глеб водкопей вторгается в здание почты, чтобы вернуть бракованного попугая.
это отпиленный психопат гена, он каннибал и серийный убийца, работающий на талибан. сохрани его у себя, чтобы все знали, кто тебя крышует.
прогноз на матч россия-хорватия:

овечкин поставит мат майклу фелпсу, после чего патриарх кирилл сделает голевую передачу на тот свет, а путин останется президентом, пока ты не умрёшь.

итог: нокаут конора макгрегора.
ничто так не бодрит с утра, как чашечка натурального и тонизирующего не родиться.
ура, я выиграл горящую путёвку в оздоровительный крематорий! уже горю желанием там позажигать.

свет твоих очей отключили за неуплату.
когда пытаешься убежать от сонного паралича.
за друга — рвать. 
за девушку — бить. 
за брата — стрелять. 
за шаги — гиги.
стая радиоактивных пингвинов разрывает на части пацана, какой ужас, я не могу на это смотреть, поэтому смотрите вы.
когда в дом входит женщина — там становится светло. 
когда в дом входит мужчина — становится тепло. 
когда в дом входишь ты — там становится хуйло.

инфаркт? стараюсь не принимать это близко к сердцу.
человечество: *стоит на пороге великих открытий*
я: *стою на пороге великого открытия окна и великого прыжка с 9 этажа*
филолог: кофе — это он.
феминистка: ему пиздец.
ты в четырёх пунктах:

1. 🅿
2. 🆔
3. 🅾
4. ®
а спонсор этого дня — гинеколог, которому всё надоело. 
 
гинеколог, которому всё надоело — в пизду короче.
и я взглянул, и вот, конь бледный, и на нем всадник, которому имя «смерть»; и ад следовал за ним; и дана ему власть над четвертою частью земли — умерщвлять мечом и голодом, и мором и зверями земными. (откровение 6:8)
когда добавил в реальность слишком много сюрреализма и пытаешься всё перемешать, чтобы никто ничего не заметил.
я человек слова. правда, хуй знает, что это за слово.
моя мечта №23746: 

оказаться в окружении тысяч детёнышей дыни и гладить их до потери пульса, господи, какие же они милые и игривые.
пожалуйста, подержите мопса, а то я больше не могу.

то чувство, когда просыпаешься, а тебя встречают родственники из пензы.
я помню чёткое мгновенье: 
передо мной стоит дантес, 
мы с пацанами пили пиво, 
а он бля крыса застрелил.

у — умиротворение.
т — тепло.
р — радость.
о — осколочная граната вместо будильника.

немного чёрного юмора вам в ленту.
есть ощущение, что я что-то ощущаю.
алло, полиция? я хочу сообщить о преступлении.
непростительные заклятия: 
 
1. avada kedavra. 
2. cruciatus. 
3. imperius. 
4. sidim perdim.

здравствуйте, меня зовут гертруда, я представлю компанию третий рейх.

труп в беде не бросит,
лишнего не спросит,
вот что значит настоящий, верный труп.
а спонсор этого вечера — мои поминки.

мои поминки — музыка громче, глаза закрыты, я уже сдох, нахуй идите.
редкое фото иисуса в модных шлёпанцах.
только попробуй ещё раз посветить на меня, сука.
а ты и дальше плати за электричество, дебил.
я расплачиваюсь в кафе:

официант: что это?
я: это вам на чай.
официант: использованный чайный пакетик?
я: да.

— что будем делать со сваркой? 
— посмотрим.


бесит, когда приходишь в магазин за овощами, а там тебя самого пытаются купить.

ребята, я нашёл шкаф, ведущий в нарнию.
o2 — кислород.
h2o — вода.
ohтыжбля — я, встающий с дивана.
— как говорит собачка?
— гав-гав.
— а кошечка?
— мяу-мяу.
— а посланник дьявола, пришедший испепелить земную расу в адском пламени?
— закройте окно, дует.
доброе (какое нахуй доброе блять сука) утро, (час дня это утро? ты чё, еблан?) друзья, (которые кинут тебя при удобном случае хазавххапщызх) всем (не тебе точно, долбоёб) хорошего (уёбищного и суперхуёвого) дня (смерти).
рельсы-рельсы,
шпалы-шпалы,
нахуя я встал так рано?
какое-то навязчивое желание выгуливать макароны.
однажды я решил построить отношения, нанял таджиков, но они построили какую-то хуйню.
когда на вечеринке все уже уснули, а ты страдаешь бессонницей и решаешь использовать снотворное.
— классно танцуешь. как называется этот стиль?
— эпилепсия.
когда ты нормальный человек, но в мыслях тебя преследует прошлая версия тебя, когда ты был денисом.
— апчхи! 
— будь здоров.
— не лезь в мою жизнь.
и я прыгаю в цементный 
бассейн, 
и я прыгаю в надежде 
на смерть.

стадии жизни.
 
1. рождение.
2. интересно, а чё будет если сюда нажать?
3. смерть.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда включаю я аниме,
я бы стал хокаге, вернул саске,
и стал бы покемоном ванпанчмен.
— время не подскажете?
— без пятнадцати отъебись.
на чемпионате мира мне нравится сборная хорватии: лука модрич, иван ракитич, марио манджукич, мила йовович, владимир ильич, леонид якубович, бенедикт камбербэтч, i wanna see you cry, bitch.
когда собираешься поставить на место хейтеров в интернете, которые обзывают тебя овощем.
знаю себя от "а" до "льф".


выгуливаю своего котататататата.
я ем суп — и мне плохо, 
я ем кашу — и мне плохо, 
я пью чай — и мне плохо, 
обострение гастрита — и мне плохо.
давайте чуть-чуть взбодримся.
когда проблемы в жизни надоели, 
когда глаза опухшие от слёз, 
махни рукой, укутайся шинелью 
и в лес уйди свистеть медведю в нос.
не кормите воробьёв свинцом. они думают, что это крошки, и питаются им, а потом умирают. кормите свинцом людей.
представляю вашему вниманию котомёт-3000. данное орудие представляет собой аналог миномёта, но гораздо точнее, круче, милее и пушистей. противник не устоит.

а спонсор этого дня — письмо в жкх с требованием дать горячую воду. 

письмо в жкх с требованием дать горячую воду — дай, motherfucker, дай.
какой продуктивный день: время только 10 минут яблока, а я уже ебанулся.
вся жизнь — дорога, а ты на ней — раздавленный голубь.
— я не намекаю на то, что ты шлюха, но если бы у твоей вагины был пароль, то он был бы годом канонизации святого доминика папой григорием девятым.
— какой это год?
— 1234.
за нами еноты, коза и жираф!
мало кто знает, но если перед сном посыпать кровать солью, то утром ты проснёшься долбоёбом, который спит в солёной кровати. я сам не верил, но это реально работает.
22:30 — лягу в одиннадцать.
23:25 — ща-ща.
23:45 — хули в одном часу так мало минут?
23:98 — другое дело.
23:379 — теперь можно и спать.
я человек слова. сказал, что лягу в одинадцать — лёг в одинадцать.
одиночество — сволочь, 
одиночество — скука, 
я сегодня не саске,
я сегодня наруто.
у люцифера день рожденья, 
все грешники приглашены
смотреть, как черти жрут печенье,
а
— а ты меня любишь? 
— ага. 
— а фуру разгрузишь? 
— ебать.
а спонсор этого вечера — диван. 
 
диван — я реально подсел на это дерьмо.
коммунизм — это не моё.
люди из жкх заставляют человека мыться в кастрюле (2018 год, фото в цвете).


слово — не воробей, голубь — не соловей, морковка — не сельдерей, кирюха — не алексей, табуреткой — по голове, овен — не водолей.
вижу цель — иду к смерти.
в это трудно поверить, но кому-то удалось сфотографировать бога.
а спонсор этого вечера — твоё раздвоение личности.

твоё раздвоение личности — тупой и ещё тупее.

выполняем зарядку для глаз:

1. взгляни вокруг.
2. оглянись назад.
3. повторять до тех пор, пока с тобой не свяжутся духи.
женёк, ты шо, ебанулся, вылазь оттуда.
— с тобой поделиться едой?
— да.
— вот блин.
с гордостью представляем вашему вниманию: 
 

шпопугат!
в аду. 
 
я: ем говяжий доширак и закусываю шоколадом. 
дьявол: выведите его отсюда.
собакурица собакурится.
будь самсой, и люди к тебе потянутся.
планы на день:
мало кто знает, но в новокузнецке стригут не под карэ, а под харэ виталя блять ты че ебанулся зачем ты спилил мне полчерепа циркулярной пилой?
— доброе утро!
— доброеn’t.
каждый день наступаю на одни и те же грабли, поздно ложась спать. ну а как я, блять, рано лягу спать, если у меня по пути к кровати какого-то то хуя разбросаны грабли?
иногда мне кажется, что я инжир.
вещи, которые не выбирают: 
1. родителей.
2. национальность.
3. внешность.
4. рояль, который падает на тебя прямо сейчас. подними голову и встреть его с улыбкой.
— что купил?
— нихуя.
— кому?
— себе.
— нихуя себе.

тополиный пух, жара, ты труп.

до ре ми фа соль я сгнил.
я бы попросил у бога дополнительную хромосому, но 48 — это несчастливое число.
планы на вечер:

сделать комплимент арбузу, чтобы он покраснел.
ржится рожь,
овёс овсится,
кот-убийца — кот-убийца.
а спонсор этого дня — 178 ножевых ранений, на которые подула мама.

178 ножевых ранений, на которые подула мама — вот теперь заживём.
где-то однажды появился на свет 
с лаем и чириканьнем зверь, каких нет,
и тут же улетел, оставив вопрос, 
собаче-пернатый малыш птицепёс.


говорит попугай попугаю: 
"я тебя, попугай, попугаю". 
отвечает ему попугай:

хочется всё бросить и улететь в пляжно-бразильский автономный похуй.

доминируй, властвуй, попугай.
однажды я решил взяться за физику и начал с оголённого провода.
я: *бью тревогу*
тревога: подержите-ка моё пиво *вырубает меня с одного удара*
редкое фото.

боевой вертолёт клавиатурных войск летает над просторами интернета.
очень хочется спать, но у меня есть дела поважнее: очень хотеть спать.
— кем работаешь?
— я производитель.
— и что ты производишь?
— впечатление долбоёба.
в темноте тебе ничего не светит.
я хоть и не курьер уродств, но твоё ебало разнесу.
— саня!
— что? 
— ничего. просто проверял, не перестал ли ты быть саней. ещё нет, но надеюсь, что скоро поправишься.
когда ужасная сторона твоей личности имеет власть над хорошей половиной.



— доктор, пульса нет, мы его теряем!
— пенальти.
а спонсор этого вечера — кореец, который играет тяжёлый металл.

кореец, который играет тяжёлый металл — чу гун.
таки всё всё-таки не таки.

если скрестить комара и кашу, то это будет какой-то кашмар.
я: вынужден сообщить, что вы все здесь приёмные. 
приёмная комиссия: вынуждены сообщить, что вы не поступили.
мы живём в обществе, где шорты умирают на улицах, не успевая даже вырасти в штаны. нам всем стоит задуматься.
салат из секретных ингредиентов — это что-то с чем-то.
ты погасила свечи,
загадала желание,
чтоб камбербэтча
забенедиктило в здание.
— привет, куда поступил? 
— в реанимацию.

новокузнецкая фауна восхитительна.
заложен нос,
я перестаю дышать,
сопли на максимум,
застрелите, блять.
9:20 — проснулся.
9:21 — улыбнулся новому дню.
9:22 — новый день съебался в ужасе.
ссср:

с — саня
с — скоммуниздил
с — сто
р — рублей
это солнышко хочет обнять тебя своими светлыми лучиками счастья и тепла:

          пиз 
   пиз   дец   пиз 
      дец    дец 
пиз дец        пиз дец 
      пиз    пиз 
   дец   пиз   дец 
          дец

если государственный переворот ни к чему не приводит, то это государственная сальтуха.
вы только гляньте, какие ужасные условия на ферме, где доят пивных коров. я звоню в общество защиты животных.
я: *стою у открытого окна*
асфальт: прыгай, я тебя поймаю.

don't worry, 
бей в репу.

инопланетная форма жизни накинулась на человека и высасывает из него питательные вещества. вторжение уже началось, распространите эту информацию.
только сегодня в магазине «окно» скидка тебя с него.
любовь — абстрактна,
красота — субъективна,
пустота — абсолютна,
твоё ебало — о господи, прикройте его чем-нибудь, уберите детей, вызывайте вертолёты, спецназ и экзорцистов, серёга, держись, не умирай.
прогноз твоей жизни:

хуйня, временами какая-то ебанистика, осадки в виде неоправданных надежд, спонтанное желание броситься под камаз, пиздец со скоростью 35 м/с, смерть в нищете.
она: у нас с тобой просто потрясающий уровень взаимопо...
гитлер: льша.
— святой отец, я согрешил.
— хуйня, смотри как надо.

совет дня: если вы оказались на похоронах и не знаете, что сказать умершему, то просто пожелайте ему здоровья.
покойся с миром, xxxgavgavcion...
лучшая защита — это нападение, поэтому лучшая защита психики — паническая атака.
как же трогательно, когда тебя в тюрьме навещает сергей безруков.
и снится нам не торт из помидоров, 
не в шляпе шестиногая змея, 
а снится нам борьба седой коровы 
с летающим кусочком кабачка.
все люди делятся на два типа: 
 
1. антон. 
2. антоn't.

умный в гору не пойдёт — умный дома за компом.
люблю утро:

у — улыбка.
т — трель соловья.
р — рассвет.
о — опухшая голова бомжа, смотрящая из зеркала.
мою стену охраняет цой-терьер.
ах, какая женщина, 
какая женщина, 
ну а хули.
— отчего он умер? 
— у него была аллергия на пух. 
— пусть земля ему будет пухом.
сегодня видел карен в метро. оказывается, планктон выгнал её из дома, и теперь ей некуда идти. печальное зрелище.

хочу найти того, кто будет смотреть на меня так же, как этот пёс смотрит на помидоры.
5 правил миллиардера:
1. мам.
2. я.
3. оставлю.
4. сдачу.
5. себе?




а спонсор этого вечера — струя из перцового баллончика.

струя из перцового баллончика — как-то сразу бросается в глаза.
не ору, а выпускаю на волю тысячи букв "а", которые годами мечтали о свободе.
не хочется тебя огорчать, но после смерти ты попадёшь в пятигорск.
сидит русский в кафе. к нему подходит официант:
— вы русский.
— да, как вы узнали?
— в начале анекдота написано.
by [club35294456|как я встретил столбняк].
а спонсор этого дня — ты, опаздывающий на собственные похороны. 
 
ты, опаздывающий на собственные похороны — давай поживее.
когда вырастил на грядке самый длинный огурец в мире и сидишь такой охуенный.

все: шевели мозгами. 
я:
мало кто знает, но если в церкви зачитать рэп, а не молитву, то господь снизойдёт с небес, чтобы предложить совместку.
мясо из свиньи — свинина,
мясо из коровы — говядина,
мясо из моей жизни — ебанина.
я, конечно, не идеал, но и ты не самостоятельные шашлыки, которые сами приготовились на природе и пришли ко мне с кетчунезом.
не бенедикте свой камбербэтч на людях, пожалуйста.
не плачу, а готовлю глаза в собственном соку.


двоичной ночи.


— ты чё, ебанутый? зачем ты ешь кактус?
— прикалываюсь.

стадии жизни электрика:

1. рождение.
2. да не, вроде не должно уебать.
3. смерть.
— ты актив или пассив? 
— негатив.
а спонсор этого дня — пенсионный возраст. 
 
пенсионный возраст — я от дедушки ушёл, я от бабушки ушёл.
бороздикт небо птитч,
не горикт в доме петч,
по асфалькту бежикт
помолился иисусу в мечети — взяли 11 рублей за роуминг.
what is love? 
ярiк, don't hurt me, 
бачок, блять,
потiк.
я: *родился* 
все: не делай так больше.


это глокопёс. забирай его себе, чтобы на твоей странице не ошивались всякие сутулые псины.
а спонсор этого утра — курт кобейн, сдавший все экзамены.

курт кобейн, сдавший все экзамены — отстрелялся.
в аду:

я: *страдаю в бурлящем котле при температуре 666 градусов*
бабушка из соседнего котла: закройте окно, дует.
я в 20 лет: выпиваю с друзьями ящик водки, закусываю головой летучей мыши, падаю в шахту лифта, занимаюсь там сексом с канализационным аллигатором-мутантом, еду на стрелку с кибербелорусами, получаю очередь из картофельного пулемёта в грудь, на утро просыпаюсь как огурчик.
я в 25 лет: поспал на полчаса дольше, чем нужно, и умер.
бога нет и лёхи тоже,
лёха — современный боже.

светлана не оплатила электричество, и теперь она лана.
— хочу пожертвовать своё тело науке.
— какой науке?
— мудаковедение.
а спонсор этого вечера — учебник по квантовой физике.

учебник по квантовой физике — кто прочитал, тот здохнет.
как-то летом на рассвете 
заглянул в военкомат,
там рисует пентаграммы
я буду долго гнать велосипед,
потом в стене его остановлю,
на лыжах мент вдруг подлетит ко мне
и спросит, что такого я курю.
север, юг и восток — это стереотипы, навязанные западом.
я вас кирилл: олег ещё, быть может, 
в душе моей антоха не совсем,
но пусть санёк вас больше не тревожит:
я не хочу геннадий вас ничем.
трусишка зайка серенький под ёлочкой скакал,
а ёжик ебанул хард басс и сатану призвал.
я: алло, я хочу заказать пиццу.
киллер: ты заебал, не звони сюда больше.
однажды я врубил режим бога и исчез.
семь раз отмерь — один раз отъебись от линейки, криворукое чучело, и отрежь себе голову циркулем.
пепси: бери от жизни всё.
я: *беру от жизни кока-колу*
пепси: слышь.

враг мой — бойся меня,
друг мой — бойся меня,
страх мой — бойся меня,
я мой — бойся меня.

спаси и сохрани меня на жёстком диске господь.

а спонсор сегодняшнего дня — спонсор вчерашнего дня.

спонсор вчерашнего дня — спонсор завтрашнего дня.
бесит, когда хочешь завязать шнурки, но тебе мешают наклониться жировые складки на животе.
мой взгляд настолько мёртвый, что его склевали падальщики.
вопрос в 3 часа ночи №238:

если доместос убивает все известные микробы, то почему я ещё жив?

когда трезвый только ты, и один друг ходит по перилам балкона, а второй пытается украсть пистолет у полицейского.
— чё задумался?
— думаю.
— думаешь?
— а ты как думаешь?
— думаю, да.
— я так не думаю.
ты всего лишь whoopidi scoop, scoopdidi whoop. имитация the ting goes skrrrahh, pap, pap, ka-ka-ka.

когда не можешь найти свободное место у психиатрической клиники, и приходится парковаться в поле где-то под омском.
бесит, когда на похоронах какой-то один чувак лежит с хмурым лицом как мёртвый и портит всем веселье.
владимирский вк, твиттер северный,
этапом инстаграм скинь в телеге мне,
лежит на сердце icq.
планы на вечер:

1. медитировать.
2. сука ёбаный коврик неудобный блять комары мрази за окном орёт бухое быдло серёга нахуй подай напалм сейчас они все здесь сгорят.
3. наслаждаться окружающей гармонией дальше.
все собаки-попугаи делятся на два типа:

1. собагай.
2. попубака.
сатана: я управляю самым ужасным местом, которое пропитано кровью, страхом и болью.
мэр новокузнецка: ну-ка подержи моё пиво.
твой знак зодиака: просто близнецы.
мой знак зодиака: радиоактивные двойняшки антонио и иглесиас, спасающие узбекистан от нашествия космических скорпионов.
я слышал, у твоего лица сегодня день рождения.
запомните: это — сталактиты.
а это — сталагмиты.
я свободен,
словно птица в небесах, 
я свободен, 
я забыл, что значит страх, но я учил, честно, поставьте 4, мне для стипендии нужно.
а с чем орёшь ты?
я решил, что я не калькулятор, и поэтому ничего не решил.

корейские бананы восхитительны.
стадии жизни:

1. рождение.
2. ща буит мясо)
3. смерть.
священник: *бьёт меня кадилом по голове*
я: пизданул как господь.
если бесплатный сыр бывает только в мышеловке, то бесплатный плов только в узбеколовке?
когда бог раздавал всем таланты, артём был занят тем, что был артёмом.
7:00 — пора вставать. 
7:15 — это был продуктивный день, пожалуй, я заслужил отдых.
собачка говорит: "гав". 
кошечка говорит: "мяу". 
коровка говорит: "му".
мои глаза говорят: "пожалуйста, закрой нас хотя бы на час".
«а» делится на два типа:

1. а
2.
какое-то навязчивое желание пропылесосить юпитер.

я настолько урод, что когда варю пельмени, они не всплывают.
свобода слова в россии свободословировала, свободословировала, да не высвободословировала.

— расскажите немного о себе. 
— немного я.

— ты сангвиник или флегматик?
— ебланик.
давай пойдём с тобой туда, 
где только взрывы и стрельба,
где крики раненых детей,
ну что, погнали в диснейленд?
кассирша в супермаркете: два рубля занесёте.
я: хорошо.
я: *улетаю в австралию, меняю гражданство, пол, одеваюсь в костюм страуса и беру имя густав*
моя гениальная идея №3738:

поменять фамилию на «атыч» и устроиться в полицию, чтобы все называли меня коп атыч.
стул.exe (не отвечает)
только рожая, женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает мужчина.
кого этот кот хочет обмануть?

планы на день:

1. обнаружить в кошельке патроны от автомата.
2. купить на них начос.
3. выковырять остатки зубочисткой.
4. оставить вертолёт на велопарковке.
ярiк, блять, хороший хлопчик потiк.
встать не с той ноги — это не моё, мой выбор — родиться не с той ноги.
4 всадника апокалипсиса:

1. чума.
2. война.
3. голод.
4. молодой человек, можно вас попросить окно закрыть, а то холодно в маршрутке в +40.
— мне в мордор.
— мне тоже.
— расплавишь?
— колечко.
моя команда по спасению мира:
а спонсор этого утра — сонный паралич.

сонный паралич — аж дух захватывает.
ржится рожь, 
овёс овсится, 
у меня хрустит ключица.


когда едешь на важное ответственное дело, которое доверили тебе, потому что больше некому.

дельфины могли бы быть гениальными художниками, но у них нет кикикисточек.
их было четверо, четыре пацана:
деградация, мемы, отсталость и я.
когда уронил в гитару медиатор и ищешь его.
— бросил курить и теперь играю на духовых инструментах, тренирую лёгкие.
— на каких инструментах?
—
всё для тебя — рассветы и туманы,
для тебя — бассейны из сметаны,
для тебя — пельменей килограммы,
для тебя.
музыка громче, глаза закрыты,
прыгай в окно, если не пидор.
э слышь пацаны ёпта бля погнали визжать в ванной из-за паука и звать маму.
если хлеб всему голова, то все, кто едят хлеб — головорезы?
а спонсор этого дня — девушка, впервые увидевшая хуй. 
 
девушка, впервые увидевшая хуй — неужели это конец?
банька-парилка, водка и гориллка.
чтобы шуршать пакетом, нужно думать как пакет, нужно самому стать пакетом.
демон: *заглядывает в меня* ну и срань у тебя здесь, мрачно как в аду.
я: ага.
демон: какого хуя все твои мысли в таблице иксель?

гниюнь, гниюль, разлагавгуст.

) — улыбка.
)) — широкая улыбка.
))) — смех.
))))))) — истеричный смех.
)))))))))))))))))))) — личинки, которые сожрут твой гниющий труп.
— как ты ласково называешь свою девушку?
— 404notfoundочка.
руководство по решению проблем:
у каждого есть такой друг, который всё время портит фото, летая на горизонтальном невидимом стуле.
младший лейтенант, 
крокодил-енот, 
что ты в чай добавил мне, урод?
что может быть прекрасней, чем огромный кот, который врывается утром в окно, чтобы разодрать тебе лицо в мясо?
ржится рожь, 
овёс овсится, 
ссср сссрится.
все: тот, кого нельзя называть.
гарри поттер: ъъъъъ.
все: *в ахуе*

1. у артёма не может быть детей.
2. курение вызывает бесплодие. 
3. минус на минус даёт плюс. 
 
артёмы, курите, если хотите детей.
их было четверо, четыре пацана:
я выпускник кулинарного техникума, и у меня печёт.
совет дня: 
 
перед тем как делать отбивную из куска мяса, убедитесь, что этот кусок мяса не вы.

раз-раз-раз, это хард басс, 
все в спортивках адидас, 
и на найках пацаны
уважают футуризм.
— девушка, ваши родители случайно не past perfect continuous?
— нет.
— тогда откуда у них такая непонятная хуета?
планы на вечер:

сделать массаж линиям электропередач, чтобы снять с них напряжение.
пластмассовый мир победил,
стакан оказался сильней.
велоцараптор.
— ≈
— не волнуйся.
— ~
— не волнуйся, говорю!
— —
— ну вот, молодец, всё хорошо будет.
готовь саню летом, а олега — зимой.

слава богу, что я бог, и эта слава — мне.

а спонсор этого дня — усовершенствованный игорь. 

усовершенствованный игорь — игоръ.

невозможно вернуть три вещи: 
 
1. слово, если оно сказано. 
2. камень, если он брошен. 
3. бачок, если он потiк.
ничто так не заряжает энергией на целый день, как спелый попунан.

ехал грека через бездну, 
видит грека – пустота.
сунул грека в пропасть вечность,
грека — сын небытия.
вся жизнь — знойное лето, а ты в ней — шоколадка в кармане.
ебать ты земля, братишка, пух тебе долбоёбом.
до ре ми фа со юз не ру ши мый рес пуб лик сво бод ных всё та ки о ка зал ся ру ши мый.

не возражаете, если я возражу на ваше возражение?
владимир путин молодец!
политик, лидер, нам пиздец.
а спонсор этого вечера — такое. 

такое — ну, такое.
я настолько урод, что когда кидаю бумеранг, он не возвращается.
преподаватель: можете отвечать. 
я:
только во время родов женщина может хоть приблизительно понять те муки, которые испытывает мужчина, когда он максим.
криштиану хуипиналду врывается на экзамен, бьёт по преподавателю своим знанием предмета, но промахивается. судья показывает повестку в армию.
бесит, когда защищаешь диплом, а он пытается вырваться и орёт: "саня, пусти, я сам, пусти, бля, разматаю этих уродов".
сырная симфония шаурмена восхитительна.
— кем ты работаешь?
— я посол.
— посол чего?
— посол куда.
— посол куда?
— посол нахуй.
переставьте одну спичку так, чтобы получился квадрат.
— представьтесь, пожалуйста. 
— ярiк. 
— полное имя. 
— ярiк блять. 
— ещё полнее. 
— ярiк блять бaчок потiк.
не пойму, это карта или голоса в моей голове.
pain — боль. 
paint — рисовать. 
pain't — безболезненно.

не рисуй, подумай.
ржится рожь,
овёс овсится,
нахуй ты вообще родился?
на чемпионате мира по суициду главное не победа, а участие.
всего два месяца тренировок, и у меня идеальное белорусское тело.
вот доказательство того, что иллюминаты существуют. голуби управляют всем! они следят за нами, только вдумайтесь, как зловеще они двигают шеями. пожалуйста, распространите эту информацию, люди должны знать правду.
в узбекистане.

она: дорогой, я беспловна.
он: ты хотела сказать «бесплодна»?
она: нет.
он: *плачет аджикой*
когда пытаешься сбежать от взрослой жизни.
планы на день:
1. заварить доширак.
2. побрить ногти во рту.
3. побатониться.
4. поохотиться на стаю диких унитазов.
5. половить карася на живца.
не хочу быть красивым,
не хочу быть богатым,
я хотел поспать нормально
как в сказочных мифах.


как приручить антона.
планы на завтра:
быть олегом? я слишком стас для этого дерьма.
что это такое, блять, оля? я послал тебя провести сделку с мексиканцами, где мой кокаин? что это? я тебе сейчас глаза выдолблю, ты это осознаёшь?
— тяните билет.
— у меня свой.
стадии взросления:

1. мальчик
2. юноша
3. мужчина
4. копатыч
фантастические экзамены и где они блять я в армию.
— кто-нибудь, вызовите врача, человеку плохо.
— что с ним?
— он родился в россии.
мой уровень везения: поперхнулся эликсиром бессмертия и умер.
девушка: кто-нибудь, помогите, человеку плохо, среди вас есть доктор? 
я: доктор кто?
девушка: кто?
я: да.
девушка: что?
я: нет, кто.
хочу завести домашнюю боевую курицу, чтобы вместо яиц она сносила ебальники.
в деканате что-то перепутали, и вместо диплома я получил в ебало.
🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕 
🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕🌕 
🌕🌕🌕🌕🌘🌑🌒🌕 
🌕🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌓 
🌕🌕🌖🌑👁🌑👁🌓 
🌕🌕🌗🌑🌑🌑🌑🌔 
🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌒🌕 
🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌓🌕 
🌕🌕🌘🌑🌑🌑🌔🌕 
🌕🌕🌘🌔🌘🌑🌕🌕 
🌕🌖🌒🌕🌗🌒🌕🌕 
🌕🌗🌓🌕🌗🌓🌕🌕 
🌕🌘🌔🌕🌗🌓🌕🌕 
🌖🌑🌔🌕🌗🌓🌕🌕
я, конечно, не идеал, но и ты не идеальный я.

когда запил вискас валерьянкой, снюхав жирную дорожку кошачьей мяты.
в скорой.

я: пожалуйста, переключите радиостанцию.
врачи: вам лучше молчать, берегите силы.
я: я не умру под элджея.
я: нужно начать жизнь с чистого листа.
я: *сую грязный лист под воду*
жизнь: ну не долбоёб?
сначала ты 4 года работаешь на диплом, а потом диплом не работает нихуя, сидит перед телевизором с пивом и чипсами, урод, найди мне уже работу.
— выспался сегодня?
— извини, я не в курсе этих новомодных трендов.
совет дня:

если вы не готовы к защите диплома, отправьте вместо себя попугая. он красивее и умнее вас.
— опишите себя в двух словах.
— де бил.
когда спорите с другом.
из тьмы вселенной я заметил 
холодный взгляд на лике мудром,
и он сказал: весь мир — лишь пепел,
люблю устраивать междусобойчики между собой.
есть только миг между past simple и future simple,
именно он называется present simple.
ясно.
— меня нет.
— пизданул как господь.
причины, по которым я не отвечаю на звонки: 
 
1. я сплю. 
2. я в ванной. 
3. я прочитал.
когда не можешь понять, кто постоянно портит твою жизнь.
я, конечно, не идеал, но и ты не пицца с завернутыми в лаваш роллами со вкусом крабовых чипсов из газированного шоколада, и всё это внутри огромного пельменя.
бесит, когда ты нормальный человек, но все зовут тебя кириллом.
первый закон термодинамики гласит: татары сила, живут красиво.
камаз: *сбивает меня нахуй*
я: бармен, повтори.
бумага бьёт камень, камень бьёт ножницы, ножницы бьют бумагу, ты бьёшь себя сковородкой по голове перед экзаменом в надежде на то, что это поможет.
странно осознавать, что в твоей грудной клетке заперты два воздушных мясных мешка и пульсирующий шашлык.
как-то мальчик пришёл к мудрецам и спросил их:
— а что будет после смерти?
на что один из мудрецов ответил ему:
— я ебу что ли? съебал отсюда.

этот мудрец был одним из мудрейших.
величайшая загадка человечества №429:

если одеяло среднего пола, то все, кто с ним поспал, становятся бисексуалами?

купил сигареты «xxxtentacion» — все расстреляли.
и работнике его балде.
есть только миг между changes и look at me, 
именно он называется sad!

паранормальное фото.

штат орегон, америка. секретная спецгруппа унитазов пытается установить связь с внеземными колониями унитазов через спутниковую тарелку.

смотрите, что я изобрёл.
— гнить хорошо!
— а хорошо гнить ещё лучше.
ты морячка, я моряк,
ты рыбачка, я рыбак,
ты дельфин с лицом коровы,
я гигантский карп-хомяк.
утренняя зарядка.


полицейские: нам нужны имена. 
я: хорошо. ты будешь олегом, а ты людовиком третьим.
— я умер.
— я тоже.
— базаришь?
— тентасьон.
а спонсор этого вечера — уран. 

уран — еда энергичных кошек.




ты настолько урод, что на чемпионате мира по футболу вместо красной карточки судья показывает твою фотографию.

война началась. 

пиндосы заслали гигантского трампа, чтобы он раздавил россию.
— ну и как тебе захват средневековой крепости?
— просто башню сносит.
лучшие поговорки от егора летова:

1. один за всех и всё идёт по плану.
2. лучше пластмассовый мир в руках, чем солнечный зайчик в небе.
3. слово — серебро, молчание — золото, винтовка — это праздник, оборона — моя.
все люди делятся на два типа:

1. артёмы.
2. счастливые люди, которых миновала ужасная участь быть артёмами.
— слышал, там тот пацан умер, который типа крутой, и у него дохрена ебанутых фанатов? 
— иисус? 
— да.
мало кто знает, но в вк в своё время сделали круглые аватарки для того, чтобы сайту было удобнее катиться в пизду.
— сынок, вынеси мусор.
— не могу, мам.
— почему?
— я невыносим.
счастливая семья выглядит так:

ничто так не бодрит с утра, как чашечка горячего квакао.
задача.

у андрея было 10 яблок, у серёжи — на 2 яблока больше, у валеры — нож и маниакальная депрессия, у ксюши — паника, у кости — бронированный лоб, у ирины михайловны — ирина михайловна, а у олега газманова — ясные дни в реабилитационном центре.

вопрос: чё за пиздец?
не кури, не влюбляйся, не пей вина, и на лбу себе высеки:
жизнь тебе для того дана, чтоб подраться с бомжами в сызрани.
прогноз погоды:

ожидается штормовое скорбление, слёзные посты от малолеток со скоростью 3737 шт/сек.
🚨 внимание! всем постам 🚨 
      /         \ 
    /            \ 
  /   🚔         \ 
/                   \ 
🚫 я спать, споки 🚫
цой жив.



я не урод, просто лицо не прогрузилось.
если б мне платили каждый раз,
каждый раз, когда я думаю о хуйне,
я бы вермишели купил камаз,
а потом кричал "нахуя она мне?"
котик любит кошечку, 
птичка — воробья, 
я люблю картошечку,
жыве беларусь.
в левой руке тесла,
в правой руке марс,
мой пиар-менеджер —
илон маск.
сказка ложь, да в ней намёк:
ты ущербен, одинок, без друзей, перспектив и жизненных целей, даже кошка не ссыт тебе в ботинки, потому что они тоже неудачники, лучше бы тебя закусали насмерть бомжи.
какой смысл смотреть чемпионат мира по футболу, если уже ясно, что пластмассовый мир победил?
не кури, не влюбляйся, не пей вина, и на лбу себе высеки: 
жизнь тебе для того дана, чтоб притвориться мёртвым на медкомиссии.
море волнуется ein, 
море волнуется zwei, 
море волнуется drei,
bang, bang! feuer frei!
а спонсор этого дня — месячные у роботов.

месячные у роботов — ярiк, блять, бачок потiк.
грустно видеть выброшенных на улицу и никому не нужных олегов.
я бомж:

б — богатый.
о — обеспеченный.
м — мужчина.
ж — живущий на улице.
уникальное фото.

иисус зовёт сатану из преисподней драться за гаражами.
их было четверо, четыре пацана: 
люцифер, вельзевул, астарот и велиар.
на защите диплома:

я: *кидаю гранату в аудиторию, держа диплом за спиной*
я: ну что, как вам моя защита?
ядерные державы мира одновременно заявили о неконтролируемом запуске ракет. в ближайшее время человечество будет стёрто с лица земли. а теперь к главным новостям:
— когда я уже стану феей винкс?
— тебе уже 25. может, пора повзрослеть и найти работу? что ты на это скажешь?
— энчантикс!
сделал дело — охуей всецело.
доброе утро всем, кроме жителей верхнесоседска.
я: сейчас немного посижу и лягу спать. 
мой стул в 5 утра: пиздобол.


говорит попугай попугаю: 
"я тебя, попугай, попугаю". 
отвечает ему попугай:

домашняя программа тренировок. забирай себе, чтобы всегда быть в форме.
сегодня во сне мне явилось пророчество об аде на земле.
— ты на сколько егэ написал?
— насмерть.
сегодня впервые в жизни приготовил котлету. как вам?
стадии взросления кирилла:
кирилл
кириллл
кирилллл
кириллллл
кирил

— хватит сходить с ума, выйди на улицу.
— я с друзьями.
— с какими?
— со стенами.
— в смысле?
—
н — водород.
c — углерод.
о — кислород.
я — санёк.
как хорошо, что я выбрала не мгу, а саранский институт пепперони и маргариты.
нож в вечность — ничто не бесконечность.
1. рождение.
2. кто прочитал, тот сдохнет.
3. смерть.
уникальное фото: архангел михаил встречает души у ворот рая.
в барабан ударяют дубинки, 
лязг наручников, скрип сапогов, 
звуки пыток ведут по тропинке 
в
сделал дело — гуляй смело, потом узнай, что плохо сделал дело, возвращайся, переделывай, всё ещё хуже получилось, развалилось всё к чертям, бегай, кричи, бей себя молотком по лицу.
кто-то: тебе нужно найти своё место в жизни. 
я:
во 1) что вы мне сделаете, вовторых немедля отправляйтесь прочь, втетьих 3)что вы предпримете, я в другмо губернии, за излишнюю эмоциональность прошу простить.
самый простой способ вычисления котангенса. забирайте себе, чтобы не забыть.
— куда поступать планируешь?
— в окно.
цвет настроения летний.
i’m so bлююtiful.


я: доктор, что со мной? 
доктор: да, с вами, вот же рядом сидит. 
что: ты никогда меня не замечал...
стадо жирафов на водопое посреди бескрайних просторов африки. природа удивительна.
хорошие новости! чемпионат мира по уроду пройдёт в твоей комнате, и как сообщают эксперты, ты в числе фаворитов!
когда уже две недели сдерживаешься, чтобы не заржать с анекдота про пупу и лупу.
их было четверо, четыре пацана: 
гуманитарий стас, 
гуманитарий влад, 
гуманитарий макс.
ты — это эксперимент по превращению человека в никиту.
я: *хочу крабовые палочки*
краб:


июнь, июль, инсульт.
весь в отца пошёл нахуй.
клешня поникла. кончен бой. 
забыта будет эта дата, 
когда, пожертвовав собой, 
отважный
покои царя ксеркса. 465 год до н.э. цвета восстановлены.
знакомьтесь, это мои открытые черепахо-морожные травмы.

когда окончил факультет хлебобулочных изделий и представляешь, как устраиваешься на работу в птичью кормушку.
пластмассовый мир победил.

— ты интроверт?
— да.
— а скажи что-нибудь на интровертском.
—
л — лесбиянки.
г — геи.
б — бисексуалы. 
т — toy story.
моё будущее настолько светлое, что выжгло мне глаза, расплавило кожу и вскипятило кровь.
планы на утро:

1. выгулять собаку.
2. поставить укол от диабета.
3. полистать новости.
4. покататься на велосипеде.


— бонд. джеймс бонд.
—

— ты забрал ребёнка из садика? 
— да, уже едем.

кот: мяу? 
я: мяу. 
кот: давайте зачётку, вижу, что хорошо подготовились.

минутка анатомии.

настоящая тетрадь смерти.
раз-раз-раз, это кузбасс,
чёрный уголь и пивас,
и в сугробах пацаны
летом матерят сибирь.
мам, я правда не пил (от лат. blyat, chto proishodit, pochemy ya zakatan v asfalt pod omskom) — через час буду дома.
настроение: пикачу, которому пришёл счёт за электричество.
салат «российский»:

1. майонез.
2. водка.
3. смерть от удара ножом в подворотне.
4. можем повторить.
стадии жизни:

1. рождение.
2. это чё щас было?
3. смерть.
россия — страна возможностей получить пизды.
что может быть прекраснее, чем греющиеся под лучами летнего солнца голубоны?
ну где же ручки,
ну где же ваши ручки,
давай поднимем ручки,
да нет, иисус, не так.
сквозь космический шёпот созвездий
я проник во вселенский тайник
и узнал бытия откровение:
давай пойдём с тобой туда,
где потолок из лаваша,
где пол — томат и огурцы,
а мясо — это я и ты.


когда тратишь деньги на ненужную хуйню.


— авада кедавра! 
— вот ты вечно как ляпнешь что-нибудь, так хоть умирай.
внимание! вас посетил романтичный дельфин. спасибо за внимание.
сегодня праздник у котят,
сегодня будут лапки,
и люди в панике кричат,
убийства, кусь, царапки.
толстые девушки приглашают парней на первое съедание.
— не подскажешь, как позвонить в саудовскую аравию?
— 8-800-5-0-5-0-5-0.
я тебе так скажу, математика — это игрушка дьявола, это во-первых. во-вторых, занимайтесь гуманитарными науками, не надо там по углам считать, задачи решать, интегралы вычислять, функции исследовать, что конечно для гуманитариев одно и то же, есть жи.

(с) кама филолог.
кошачья клиника. 
 
доктор кот: дайте дефибриллятор.
ассистент кот: *беспомощно смотрит на свои лапки*
доктор кот: пиздец.
— доктор, пульса нет.
— и что теперь, умереть?
мы к вам заехали на час,
привет, бонжур, хард басс.
первый в истории выход человека в открытый космос, выполненный лётчиком-космонавтом алексеем леоновым с борта корабля «восход-2». 18 марта 1965 года, цвета восстановлены.
— мам, я гулять с крыши. 
— чтобы в 22:00 земля тебе была пухом.

а спонсор этого дня — моя жизнь, которая не умеет пользоваться gps-навигатором. 
 
моя жизнь, которая не умеет пользоваться gps-навигатором — пошла по пизде.
как я пишу диплом:
1. диплом.doc
2. диплом исправленный.doc
3. диплом исправленный (1).doc
4. диплом исправленный (2).doc
5. симулятор суицида.exe
планы на день:

1. постирать потолок.
2. сварить виноград в блендере.
3. установить android на тамагочи.
экзамен. 
 
преподаватель: ты дебил? 
я: *суетливо ищу в шпаргалках ответ на этот вопрос*
когда внезапно забыл, зачем живёшь.
она: мне нравятся умные парни.
я: косинус дискриминанта равен отношению водорода к суффиксу.
— я проснулся. 
— не делай так больше.
— мне сегодня такое приснилось!
— какое?
— такое.
— приснится же такое.
я настолько сексуален, что жизнь не перестаёт меня ебать.
учёные сколково изобрели инновационные ножницы, которые могут резать из-за угла.

три великих фразы: 
 
брат: "я с тобой". 
девушка: "я согласна". 
акушер: "ярiк, блять, бачок потiк".
бесит, когда приходишь на кладбище, а мёртвые видят твоё лицо и начинают уступать свои места.
терпение и труд — ёбаный в рот.


день без никотина №5:

дорогой дневник, чувствую себя стабильно, никакой зависимости нет.
ходишь целыми днями по своей воде, пошёл бы лучше на кресте повисел, свежим распятием подышал.
i've got that summertime, summertime кашель.
я разбираюсь в английском: cookie — это печенье, а gookie — на деревьях.
кошачий цветок (от лат. cusius lapkius) — многолетнее растение, которое умеет царапаться.
заходят как-то в бар желание, ржавый, семнадцать, рассвет, печь, девять, добросердечный, возвращение на родину, один, товарный вагон, а бармен им говорит: "я жду приказаний".
сколько раз можно повторять, что это не гроб, а мой телохранитель?
я: я красавчик.
зеркало: ты красавчик.
друге люди: вообще красавчик.
камера телефона: чё, как сам, жопоголовый огр с лицом говна?
а камуфляж и правда работает.


выйду на улицу, гляну на село:
девчонок пугает ебало моё.
их было четверо, четыре пацана:
легендарное фото.

латино-американская преступная группировка plohitos mal’chikos в полном составе.
степени прожарки мяса: 

1. rare. 2. medium rare. 3. medium. 4. medium well. 5. well done. 6. я в чёрной майке в жару в переполненном автобусе.
— доброе утро.
— доброе утро – это стереотип, навязанный западом.
бесит, когда укрываешь глаза веками, чтобы им было не холодно, а эти неблагодарные шары в ответ отключают тебе зрение.

ребята, я думаю, нам пора отомстить этому ебучему дождливому небу и закидать его зонтами.

а спонсор этого вечера — лук, который режет ленин. 
 
лук, который режет ленин — i wanna see you cry, ильич.

прогноз погоды: 

пошёл нахуй.
я буду долго гнать велосипед, 
прям на стене его остановлю,
возьму себя и растворюсь в себе.
что за хуйня творится, не пойму.
этот хороший мальчик потерял половину головы во вьетнаме, но благодаря лучшим собачьим художникам он может жить.
всегда правильно перехожу дорогу, потому что мне нравится переходить на тот свет.
раз-раз-раз, это хардбас,
все улитки в адидас,
и в ракушках пацаны,
слышь, попробуй, догони.
это кошачий днк. coxрани у ceбя нa cтeне, чтобы другие коты респектовали тебе как брату по крови.
заебали гонять под окнами на мопедах.
я: *умираю, и вся моя жизнь проносится перед глазами* 
я: ого сколько пельменей.
я: а за мат извени.
азамат: ок.
з днем росії 🇰🇿🇰🇿🇰🇿
здравствуйте, меня зовут татьяна, я представляю компанию орифлейм.
ты всего лишь робот, имитация кота. разве робот может быть милым? грызть наушники? драться с пакетами в 5 утра, потому что они на тебя шуршат?


кто-то: начни день со спортом.
я:
мама: сынок, почему у тебя глаза красные?
я: не знаю, спроси у отца.
мама: отец, ты зачем вырвал глаза сыну и покрасил маркером?
отец: *шипит, сидя на потолке*
мать: ну всё, я звоню в скорую *набирает «666» на микроволновке*

у — уже?
т — так рано?
р — разве?
о — о, я же не досмотрел сон про чеченских бородатых медуз, штурмующих замок из холодца, думая, что это их родина.
если хочешь идти — иди, 
если хочешь запеть — запой,
только знай, что в конце пути
тебя ждут курт кобейн и цой.
одолеть бессонницу? легко. даже глазом не моргну.
не вышел лицом, потому что у лица нет ног, как я им выйду-то блять?
это вселенский мотопёс. добавь его к себе на стену, чтобы вселенски мотопсить. я не знаю, что это значит, но звучит клёво и круто, поэтому надо добавить его к себе на стену.

мне нравится, что вы больны не мной, 
мне нравится, что я больна не вами, 
что на ходулях гитлер в кимоно 
щекочет пузо сталина усами.
в облаках меж красных самоваров,
лбом сбивая лошадей, 
на зелёном беляше летит в самару
микроб: *бежит к бутерброду, который уронили на пол колбасой вниз* 
второй микроб: *бьёт его с разбегу двумя ногами в прыжке* ты должен был подождать пять секунд, олег.
ничего необычного, просто татарские часы:
      ринат   марат 
  рашид             ришат 
руфат       \_       игнат 
  серёга             ильдар 
      рафис   ильшат
— я живой.
— да у тебя просто смерти нормальной не было.
взгляни вокруг, оглянись назад,
тостер и фен купаться хотят,
мир не таков, каким кажется он,
прыгай с ними в ванну, долбоёб.
стюардесса: пожалуйста, отключите все электронные приборы.
я: *плачу* 
тамагочи: отец, я не хочу умирать.

cyицид — это не выход, выход — это окно.
моя роза цвела
когда ешь кашу за себя и за сашку.

мчс: по информации синоптиков 11 июня ожидается усиление кошачьего ветра до 25 мяу/с, сильный кошкопад, мурлыканье и пушистое торнадо. возможен кусь, будьте осторожны.
ржится рожь, 
овёс овсится, 
курт кобейн курткобейнится.



ладно, я спать. пожалуйста, не ставьте лайки этой записи, иначе мне будут приходить уведомления, я не высплюсь, с утра буду злой, встану не с той ноги на голову, очень резко войду на кухню, из-за чего она застонет и через девять месяцев родит кухнёнка, открою холодильник открывалкой, достану оттуда мышь, из неё достану сыр, наору на него, достану из себя себя и отправлю его делать мне яичницу, а сам в этот момент выпрыгну в окно, потому что заебало всё это нахуй, но чуть позже осознаю, что это было окно стиральной машины, и разобьюсь об асфальт. потом из меня вытечет желток, который спустя пять минут пожарится вкрутую, меня сошкребёт с асфальтированной сковороды я, вышедший из себя, сверху натрёт сыр и сожрёт. потому что я жру только себя, изо дня в день питаюсь собой, сосу из себя все соки, извожу себя до последней капли, которую выдавливаю себе в рот. и сыр ещё люблю. короче, не ставьте лайки этой записи, иначе я не высплюсь и буду злой.
лейтенант: вы арестованы.
кирилл: за что? 
лейтенант: за превышение букв л в имени. 
кирил: может, мы как-нибудь договоримся? 
ллейтенант: давай иди, и чтобы я тебя здесь больше не видел.
когда собака что-то жуёт и ты пытаешься у неё это отобрать.
— бармен, два виски со льдом.
— да без б.
— армен?!
носорог-рог-рог идёт, 
крокодил-дил-дил плывёт,
ты дебил-бил-бил, урод.

— сынок, чем от тебя пахнет, ты что, программировал? 
— нет, мам, это друзья кодили, а я просто рядом стоял.



л — лесбиянки.
г — геи.
б — бисексуалы.
т — товарищ майор, это не моя гетеросексуальность, мне подкинули.
я выбираю аниме:
а — андрей
н — не надо
и — иди найди работу
м — может, хватит?
е — евангелион, прикольно, оставь.
четыре всадника школьного апокалипсиса:

1. егэ.
2. огэ.
3. гиа.
4. обезумевшая математичка ирина михайловна, которая бегает по коридорам с циркулем и орёт формулы на узбекском.
all my friends are yariks, take it slow,
wait for them to blyat potik bachok.
а спонсор этого дня — птичье безразличие.

птичье безразличие — мне клевать на тебя.
ребята, срочные новости. я провёл расследование и выяснил, что все гоши — фашисты.
губка боб штаны за 40 гривен.

что может быть лучше, чем летним днём поставить палатку на границе казахстана?
запомни раз и навсегда:
цвет настроения — синий, 
хуярят смурфики ножом максима.


п-п-п-поднял кота, 
стали другими дела, 
стали считаться со мной, 
в доме уют и тепло. 
 
п-п-п-поднял кота, 
живот пушистый почесал. 
— у тебя талант, братан. 
— какой? — чесать кота. 
 
все говорят: "ахах, а дай помять кота, 
куда нажать?" в пузико нажми давай. 
 
я глажу и не плачу, 
такая прелесть, ня. 
стоп, кто нассал мне в тапки? 
тобi пiзда.

специальности, на которые тебе хватает баллов за егэ. выбирай с умом.
ладно, я спать, мне завтра рано умирать.


— тяните билет. 
— я только посмотреть.
полицейский: пройдите прямо по этой линии.
я:
«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
«бензопила» — 1 слово, 5 букв, один сумасшедший кирюха, который решил уладить проблемы с деканатом радикальным способом.





— тамаду заказывали?
— тама?
— да.
— что там?
— ад.
— а)
дьявол — devil.
я — debil.

бойтесь, ведь я – это дьявол, только сильнее.
когда-нибудь я слезу с этого порошка. силы покидают меня, порошка требуется всё больше. раньше я бодяжил с молоком, но с каждым разом его становилось всё меньше. теперь я перешёл на чистый порошок. не употребляйте тяжёлые наркотики.
извините, вы не могли бы закалачивать мой гроб потише? я вообще-то сплю.


доминируй, властвуй, спи давай доминант хуев 3 часа ночи блять.
бэмби наконец находит убийцу его матери. 2018 год, цвета восстановлены.
учусь на собственных ошибках на двойки.
я: ты что, обиделась?
она:
а спонсор этого вечера — твоё лицо. 
 
твоё лицо — страшна, вырубай.
когда думаешь на два шага вперёд.
ты морячка, я моряк, 
ты рыбачка, я рыбак, 
погоди-ка, я не понял,
у тебя там что, стояк?

давай за них, давай за нас,
и за десант, и за спецназ, и за пупу, и за лупу, и за репку, и за альянс, и брат за брата, и за себя и за сашку, и за вали ебало.
кажется, мои часы разваливаются:
 
      ссср   ссср 
  ссср             ссср 
ссср       \_       ссср 
  ссср             ссср 
      ссср   ссср
— зачем ты постоянно говоришь аккордами, ты что, дебил?
— hm.
вечно молодой, вечно ярiк.
не вор, а многократный чемпион по спиздингу.
1. рождение.
2. ладно, мне ко второй.
3. смерть.
сибирская нооочь,
волшебный мороооз,
здесь летом дубак,
медведи и танк,
и ёбнутый омск.
о чём воркует стая голубей? они урчат: "убей! убей! убей!"

выбери своего бойца:


в местный морг я на вписку пришёл, 
а вокруг куча кислых морд.
эй, ребят, это что за прикол?

— куда поступать планируешь?
— нахуй.
— в смысле?
— научная академия художественного урбанизма йошкар-олы.
редкое фото.

пираньи набросились на тигра у водопоя. дикая природа не знает пощады.
предупреждаю, у меня чёрный пояс по простыванию в жару.
я просто оставлю это здесь.
это мем из будущего. ты не поймёшь его, пока не наступит 2132-й год. так что добавь его к себе на стeну, чтобы не потерять, и чуть-чуть подожди.



когда отнёс самого себя к колодцу, чтобы утопить, но сомневаешься.
мелкие умы обсуждают людей. 
средние умы говорят о событиях. 
и только великие умы — ы.

— почему ты грустишь? ты же смотришь на мир сквозь розовые очки.
—
однажды все лавровые листы, которые ты выбрасывал из супа, соберутся в один могучий лавровый лист, и он выбросит тебя с 9 этажа.


когда твой ребёнок опередил в развитии сверстников и уже стал пиццей.

найди красивое лицо:

🤢🤢🤢🤢🤢🤢 
🤢🤢🤢🤢🤢🤢
🤢🤢🤢🤢🤢🤢

не можешь? это потому что оно у меня.

я бог тьмы, и я пришёл за жертвоприношениями. что ты мне предложишь? не торопись с ответом, сначала посмотри на деревню за моей спиной, её жители предложили мне брокколи. ненавижу брокколи.
взгляни вокруг, оглянись назад: 
следит за тобою какой-то бурят, 
мир не таков, каким кажется он, 
у бурятов всё под колпаком.
небольшой отрывок из интервью директора очка.
когда накормил кота просроченными сосисками, и ему очень хорошо.
«я тебя люблю» — 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
«диплом» — 1 слово, 6 букв, 100 литров воды, 3 миллиарда нервных клеток впустую, 4 проёбанных года, 1 свободная касса.
в сми поступила информация о том, что два враждующих клана готовятся к перестрелке. советуем сегодня не покидать квартиру.
я, конечно, не идеал, но и ты не твоё отсутствие.
что может быть лучше, чем в знойный летний день отдохнуть на собственной роскошной яхте?
доктор: я тебе покажу, где раки зимуют.
доктор: *показывает снимок лёгких*

не дающий уснуть вопрос №239:

если шиза — это шизофрения, то лиза — лизофрения?

1. отрицание. 
2. гнев. 
3. торг. 
4. депрессия. 
5. смешарики.

а спонсор этой ночи — расстройство множественной личности. 

расстройство множественной личности — за себя и за сашку.
— а ты правда бабушка? 
— да. 
— а скажи что-нибудь на бабушкинском. 
— 🥔🥕🥒🥘🥗🥖🥓🥐🍳🍩🍕🍖🥙🍗
когда настолько погряз в собственной лени, что не можешь убраться в комнате, и тупо вот так смотришь видосы:
) — лёгкая улыбка.
)) — широкая улыбка.
))) — смешок.
)))) — смех.
))))) — сильный смех.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) — а это не смех, это просто моя коллекция человеческих рёбер.
планы на вечер:

1. запланировать план.
2. хм, что-то он какой-то не планировочный.
3. распланировать план.
4. сосредоточиться и наблюдать за шторами.
а спонсор этого вечера — быдло-голуби.

быдло-голуби — хули-хули-хули-хули.
шла саша по шоссе за себя и за сашку.
я настолько медлительный, что моё самоубийство длится всю жизнь.
а спонсор этого дня — шевроле нива.

шевроле нива — первое слово дороже второго.
roses are red,
birds love to fly,
когда несёшь говяжий доширак из кухни к себе в комнату.


когда на экзамене тебе задают вопрос, и ты перебираешь в голове варианты ответов.
кажется, этот кусок арбуза ещё неспелый.
как правильно есть изюм:

1. фууууу.
2. убери это от меня, блять!
3. эта хуйня кусается?
4. дайте мне спокойно умереть.
а спонсор этого дня — картавый кофейный автомат.

картавый кофейный автомат —
знаю всё о зевании от «а» до «ааааааааааааааааааааааблязачемяпроснулся».
комары этим летом какие-то совсем ёбнутые.
афишу как увидел — аж выпрыгнул из лыж! 
к нам в город приезжает сам


— доктор, пульса нет 
— пульс — это стереотип, навязанный западом.

стадии токсического отравления краской: 
 
1. лёгкое головокружение. 
2. ты думаешь, что ты кот. 
3. огурцы загнали тебя в угол и угрожают.
губки бантиком, бровки домиком, 
похож на полностью раздавленного и морально убитого ежедневным стрессом преддипломника.




это сидящий в воздухе андрюха. забери его к себе на стену, чтобы андрюха смог сидеть у тебя на стене, а не в воздухе, ибо у него скоро устанут колени.


пластмассовый мир победил.
люди меняются...
когда в 3 ночи пишешь кофе, попивая кружку горячего диплома.
— какой твой любимый соус?
— мой на жопе.
— в смысле?
— my on ass.
ничто так не бодрит в начале рабочего дня, как чашечка натуральной недееспособности.

бесит, когда тебя бесит, что тебя не бесит бешенство от того, что тебя не бесит, когда бесит, и ты такой: как же меня это бесит.



если ваша вечеринка как минимум не похожа на нечто подобное, то даже не пытайтесь меня на неё приглашать.


а спонсор этого вечера — совещание в туберкулёзном диспансере.
 
совещание в туберкулёзном диспансере — обкашляли пару вопросов.
извини, что отвлекаю. просто тебя хотят поприветствовать шеи бородатых мужиков, смотрящих вверх.

стадии алкогольного опьянения: 
 
1. приподнятое настроение. 
2. эйфория. 
3. scatman john — scatman.
единый государственный пизда мне.
ты химичка — я метан,
ты химичка — я пропан,
ты в пробирке, я три-фтор-хлор-этил-цикло-бром-гексан.
— светогорск. 
— давай без етого. 
— сврск.
в списке самых богатых людей планеты я бы занял двадцать семь рублей на доширак.



жизнь делится на 4 этапа:
мёртв внутри, потому что в детстве посещал deadский sad.



немного о погоде. сегодня ожидается грузинопад, возможно армянское торнадо, будьте осторожны и возьмите зонтик.
наша таня громко плачет:
завалила пересдачу.
тише, танечка, не плачь,
ладно, плачь, тебе пиздец.
покойтесь с миром, мозги.

знаешь, что будет, если из молока сделать холодец? знаешь? молодец.
pasta la vista.
знать всё на свете нереально, 
но я, мечту свою лелея, 
решил проблему гениально —
бесит, когда хочешь, чтобы это прикоснулось, но тебя это не касается.
ты настолько урод, что твоя причёска делает вид, что она не твоя.
когда пьяный пытаешься доказать углу, что он тупой.

коты такие забавные, когда пытаются залезть в коробку.
давай за них, давай за нас,
и за сибирь, и за хард басс.
— вы в заднице, дети?
— пиздец, капитан!
— я хочу сдохнуть!
— мы тоже, капитан!
— боооооооооооооль!
это хлебобулочный мальчик, символ борьбы с голодом. сoxpaни его к себе нa cтeну, чтобы тебе никогда не хотелось есть.
л — лесбиянки.
г — геи.
б — бисексуалы.
т — татары сила, живут красиво.
лунная призма, дай мне спокойно умереть.
— who's this? 
— it's me. 
— are you a cop? 
— men't.
существует только три гендера:
— пиздец блядь.
— можно покультурнее?
— влагалищец девушкалёгкогоповедениядь.
— время не подскажете?
— без двадцати волос рука.
задача. 
 
из пункта «а» в пункт «е» выехал отец. 
 
вопрос: тебе в «е», бать?
совет дня:
когда с другом после 23:00 ищешь магазин, где можно купить пиво:
мы не знали друг друга до этого лета, 
мы болтались по свету, земле и воде, 
и совершенно случайно мы взяли билеты 
на соседние полки в морге где-то в уфе.

— сатана, взываю к тебе, приди!
— здравствуйте, меня зовут марина, я представляю компанию орифлейм.
районы, кварталы, жилые массивы,
я пикачу, пикачу владимир.
интересно, че там.

что я делаю ночью:

119% — сплю.
704% — подозреваю себя в том, что я гуманитарий.
я помню чудное мгновенье: 
передо мной явилась ты,
как мимолётное виденье, 
как ярiк, блять, бачок потiк.


коронация михаила фёдоровича, первого российского царя из рода романовых. (москва. 1613 г.)

push me,
and makaroshki,
till i can get my
net, s pureshkoi.
а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, д, а, р, о, в, а, с, а, н, ё, к, ч, т, о, т, ы, д, е, л, а, е, ш, ь, в, а, л, ф, а, в, и, т, е.
я настолько худой, что когда меня видят ящерицы, они отбрасывают хвосты, чтобы я смог хоть что-то поесть.
начальник: о какой гениальной идее ты хотел мне сказать?
я: давайте откроем ночную пиццерию и назовём её "неспицца".
начальник: ты уволен.

хотел подкачаться к лету, но вместо этого подраспался на атомы.
когда скрываешься от окружающих под маской демона, но на самом деле ты милый, ранимый и пушистый демон ещё хуже блять.

— это.
— давай без этого.
— этоn't.
когда пытаешься кричать во время сонного паралича.
в тихом омуте черти ёбаные.
то невероятное чувство, когда он дарит тебе кольцо с бриллиантами 😍😍😍
когда смотришь клип любимого исполнителя и понимаешь, что сейчас будет огонь.
а спонсор этого утра — гендальф, пытающийся преодолеть порог на егэ.

гендальф, пытающийся преодолеть порог на егэ — ты не пройдёшь!
кольщик, наколи мне часик сна,
рядом чудотворных пять минуточек.
во имя гитар, и мош пита, и святого слипнота. ееее рокккк.



в бухгалтерии опять всё перепутали.


ветеран войны с веганами лейтенант анатолий хлорофиллчук не спеша курит сигарету и смотрит куда-то вдаль, вспоминая тот ужас, через который ему пришлось пройти.
сегодня встал не с той руки, но всё-таки взял себя в ноги, и чтобы день прошёл не через голову, включил жопу на плечах.
когда смотришь на себя в зеркале и поражаешься широтой своего ума.

каждый мужчина в своей жизни должен сделать 3 вещи:
ч — чистота.
е — ели.
л — леса.
я — в ахуе, тут что, делали дезинфекцию?
б — блеск.
и — идеальная экология.
н — ну разве не рай?
с — стерильность.
к — красота.
когда на твоём болоте построили кучу одинаковых 18-этажных панельных домов.
— ты какой-то странный, что с тобой, билли? 
— мне сказали, что я раз А̵ͣ́͒̊̾̔̓̊̅ͤ̍͋͋͞͏҉͉̲̲̫͈ͅа͌̆͑ͯͫ̐ͩ͗ͥ͂̃̒̊̃̚҉҉̛̫̤̯̬̰̀͢а͍̜͖̤̩̓̎ͩ̑̐ͨ̈́ͮ͛̽̽̃͂̃͞аͬͥ͑̂͟҉̧͚̣̰̝̯͍̤͍̫̻͇͍̝ͅӐ̋͒̎ͯ͑ͨ̇͋͒͛̂̅̀̚͏̸̳̙͙̣̝̰̥̭͓͖̩̤͚͎ͅа̔͛̊̌ͯ̂̌̊̓̓͛̔͐͗͌ͫ̂̈҉͏̵͚͕̫̩̲̝͖̠̝̣͇̟̖͇͝͠ͅА̧͚͈̱̥̣̹̜͔̘͓͈̗̓̓ͫ͂͗̏ͧ̀̓ͩ̆ͦ͜͡а̧̛̌͑̏̑̀͋͛͏͖͕͔̤̺̥̟̙̀ͅаͤ̿̅̆ͦͦͬͮ̀҉̪͕̮͍̭̠͙̺͈͘͘͟а̬̥͖̙̱̬̘͚̘̝͓̋͒ͬ̈́̀̍ͭ̿͂̏ͣ̇̽̔̐ͭ͜а̴̢͙͕͎ͤ͌̌ͬ̔̃̓̐ͮͧ̈́͐͋̀́͠а̧͗̾ͬ̅̾͏̯̱͙͎̝͠А̛͍͈̼̹͈̮̊ͯ́̆͒̑͐̏ͮ̋̈ͫ̓̂ͭͤ͋ͩ̀͘̕
— Э̬̺̝̝̤̫̺͎̙̪̰͔̜̭͉͖ͩ̆̉͂̋̈́ͭ͜
——————————



Быть в Плюсе - это выбирать треки, которые ты хочешь слушать! Яндекс.Плюс дарит бесплатный доступ к сервисам Яндекса на три месяца. Теперь музыка станет еще круче! https://ya.cc/3XffD
друг: *рассказывает шутку* 
я: я не понял.
друг: *объясняет шутку* 
я:

уровень эмоциональности:
ты думаешь, что сейчас я буду готовить черепаший суп, но на самом деле ты сейчас будешь готовить ебало.
— классный стиль одежды, как называется?
— нападение бешеных дворовых собак.
когда один известный химик открыл смесь никеля, гелия, радия и селена, это было просто ni he ra se.




сегодня в 23:59 выходим на балкон и кричим, падая вниз, потому что нет никакого балкона.
сексуальная ориентация: бамблбисексуал.
когда получил в ебало, но продолжаешь дерзить.
я: *умираю*
земля: *морщится от того, что гроб со мной закапывают в неё*

лейтенант рипли, мы нашли логово чужих, несите чипсы и пиво.
pure (англ.) — чистый, значит, пюре — это символ чистоты, давайте все вместе умываться пюрешкой по утрам, пусть из крана течёт пюре, давайте заменим воду байкала этим картофельным чудом.




когда пытаешься сделать уборку.

это редкая птица камапуля, которая приносит удачу на экзаменах. добавь её к себе на стену, и ты здаш руский езык на сто баллов, ежжи бля.
а спонсор этого дня — дагестанские программисты. 

дагестанские программисты — где даги, там не лаги.
редкое фото.

самка сантехника кормит своих детёнышей. дикая природа удивительна.
— официант, у меня в супе муха.
— *снимает ботинок и водит подошвой по супу*
— что вы делаете?!
— чешу ей спинку.
— что за ебанутое заведение? позовите администратора!
— (наклоняясь к супу) королева степанида, холопы хотят поговорить с вами.
а спонсор этого утра — это утро.

это утро — только не это.
однажды на физкультуре меня попросили встать в круг, но круг умер в 2002-м году, и поэтому я замкнулся в себе.
сначала вы отмерить радиус должны 
от адских врат до центра — трона сатаны. 
затем умножьте девять на пи эр квадрат — 
вот




для поднятия самооценки.
польский художник фридрих крысенчук на презентации своей новой работы рассказывает, что своим произведением он хотел напомнить людям о том самом важном, о чём мы под гнётом рутины стали всё чаще забывать — ты пидор.
а спонсор этого вечера — ураган из марихуаны.

ураган из марихуаны — ебать мне крышу снесло.
бог создает змею: 

ребята, как насчёт длинного и агрессивного носка?

"почему эти голуби такие зелёные?" — спросите вы.
"хлорофилл", — отвечу я и буду совершенно прав.

посидели с лососем,
— в чём сила, брат? 
— я учил, но забыл, поставьте 4, пожалуйста.

стая бешеных волков разрывает бабу в мясо, просто жесть, расчленёнка, визг, боль, кровища, 18+.
а спонсор этого дня — электрический стул.
 
электрический стул — умереть не встать.
когда просыпаешься с первым лучиком солнца.
прогноз погоды:

навечно чебуречно.
планы на день:

1. орать.
2. ааааааааааааа!!!!
3. ааааааааааааа!!!!
4. ааааааааааааа!!!!
5. поперхнуться.
6. орать дальше.
7. ааааааааааааа!!!!
8. ааааааааааааа!!!
ребята, хочу сделать очень важное и серьёзное заявление, за которое готов понести ответственность по всей строгости закона:

я не игорь.
— ты какой-то странный, что с тобой, билли? 
— мне сказали, что я ставлю неуместные смайлы 🌽 
— а это заразно? 👖 
— не думаю 🇰🇿


эта сука сбежала, не заплатив.
я достиг просветления и открыл третий глаз лишь для того, чтобы отрастить под ним мешок.

бесит, когда ты совершенное высокотехнологичное создание, а она занимает твой стул, тупая девка, блин, ненавижу.
сидим, свитдрим.
мусора накинули браслеты, 
за решётку кинули меня. 
не сфартило утащить котлету. 
кто хороший мальчик? эх, не я.
весь мир — крик души, а ты в нём — ьъьъььъъ!!!
а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, н, у, ч, т, о, н, а, р, о, д, п, о, г, н, а, л, и, н, а, х, у, й, ё, б, а н, ы, й, в, р, о, т.
оцените свою александрость по шкале от «саня» до «санёк сашка санчес сан-паулу александрозавр».
в это время года дикие египетские утюги гладят пустыню, подчиняясь своим инстинктам. природа удивительна.
единый государственный ээээээээээээээээээээээээ сваливаем.



адидас, если согласен.
— отчего так в россии берёзы шумят? 
— да чё-то развыёбывались бля стасян подержи пиво я ща разъебу эти деревья нахуй.
когда слишком резко повернул голову, услышал хруст в шее и на несколько секунд вышел за пределы ощущаемой реальности.

даниил — это следующая форма эволюции покемона по имени данил?

стадии жизни.

1. рождение.
2. здесь всё зависает, лагает, не работает, перезагружается, барахлит, снова не работает, чинится, ломается, не фурычит, выходит из строя.
3. смерть.

я: доброе утро!
доброе утро: *виляет хвостиком*
я: какое же доброе утро!
доброе утро: *ещё сильнее виляет хвостиком*
я: это самое доброе утро в жизни!
доброе утро: *виляет хвостиком так сильно, что разрезает меня им на маленькие кусочки*
спасибо.


— эй, бог, ты как?
—






вызов принят.

пришло время разукрасить тебе ебало.
wake me up when september горит, убийца плачет.
roses are red,
violets are blue,
potatoes are love,
we are belarus.
— бoнд. джeймс бoнд. 
— макс. макс иди нахуй.

мы: 
 
⚪ мужчины 
⚪ женщины 
🔘 к вам заехали на час, привет, бонжур, хэллоу.
по-японски я ни бэ, ни мэ, ни аниме.

когда очень долго пытался чихнуть и в итоге провалился в пространственно-временную дыру, где соединяется бесконечное число параллельных реальностей, в которых ты не можешь чихнуть.
утренняя зарядка. 
 
руки в стороны, ноги на ширине плеч, я спать, споки.

это степан. пока я отойду по делам в мир иной, приютите его у ceбя на стeне, иначе он куда-нибудь влезет. спасибо.

— ты вообще спишь? 
— во сне высплюсь.

конец весны, начало лета, 
и соловей заводит трель, 
на жопы толстые надеты 
лосины xxxxxxxxxxxxxxxxl.



вступай в кусь-кусь-клан.
уронили мишку на пол,
оторвали волку лапы,
зайцу нож всадили в печень —
это лес, никто не вечен.
ты: воспитан улицей.
я: воспитан дошираком с курицей.
интересно, работает ли правило пяти секунд, если ты упал с крыши?


мне не разрешали отжиматься на физкультуре, потому что я выталкивал планету с орбиты.

когда очень хотел попасть в рай, но иисус говорит: "ты чё, дурак? тебя же никита зовут. какой тебе нахуй рай?"
— гуси-гуси.
— га-га-га.
— я в могиле.
— кра-со-та.

ну и срач у тебя, скажи спасибо, что я вызвал клининговую компанию.
сказка — ложь, да в ней намёк:
ярiк, блять, потiк бачок.




окулист: можете прочитать эту строчку?
я: да.
окулист: а эту?
я: они все одного размера.
окулист: и как тебе? как тебе рифмы? а панчи нормальные? как думаешь, у меня есть шансы в рэпе?
просто я эрудит.

в последнее время банан стал очень быстро разряжаться, батареи хватает на 5 минут разговора с психиатром. кто-нибудь сталкивался с такой проблемой?

а,  б,  в,  г,  д,  е,  ё,  ж,  з,  и,  й,  к,  л,  м,  н,  о,  п,  р,  с,  т,  ы,  п,  и,  д,  о,  р,  у,  ф,  х,  ц,  ч,  ш,  щ,  ъ,  ы,  ь,  э,  ю,  я.

я: *путаю имя во время секса*
она: кто блядь такая наруто?
как нацистская германия смогла вторгнуться в польшу, если они так далеко друг от друга?
фантастические ярiки и где бачки потiкают.



— ыыыыыыыыыыыыыы))
— ты можешь вести себя интеллигентно?
— 👔ыыыыыыыыыыыыыы))👔
заходят как-то в бар артём, артемий, данил и даниил, а бармен им и говорит:


алло, да, я на марсе. сосисок не обнаружено. продолжаю поиски.
ранним утром с помятой постели 
я встаю с недовольным лицом 
ради важной ответственной цели — 
отхуярить рубашку ковшом.


когда почти уснул, но вдруг вспомнил о том, как 10 лет назад спрятал киндер под кровать, забыл про него, и теперь уже ничего не вернуть.

когда командир приказывает дать залп из ракетного комплекса по мирной деревне, но у тебя не поднимаются руки.
музыкальная пауза.
однажды я посмотрел своим страхам в глаза, и у моих страхов появились свои страхи.
исторический кадр: четырнадцатый доктор кто собирается свергнуть царя и построить коммунизм.
сегодня я пытался приготовить ризотто с овощами и морепродуктами, но у меня получился кирюха.


когда срёшь, пытаешься плюнуть в унитаз между ног и попадаешь себе в хуй.



мой братан — игорь, 24 на 7 — игорь. 
дочь назову в честь него — игорь. 
лучше любого и лучше всего — игорь.
игорьский игорь? не игорь — игорь.





я: 😘 
❤: хватит на меня дуть, заебал.




где-то в параллельной вселенной:
чипсы — это жареная кожа белорусов. задумайся.


уровень моих кулинарных навыков: умею готовить макароны по-уебански.

когда рассказал богу о своих планах.


— hi, my name is andrey. 
— and? 
— rey.
а спонсор этого дня — собака сутулая.

собака сутулая —
единый государственный не знаю.
мама: сынок, не играй со спичками.
я: хорошо.
спички: пиздец ты конечно дружбу проебал мда чао мы уходим.
а спонсор этого дня — фаталити саб-зиро.

фаталити саб-зиро — хуйню сморозил.
изгиб картошки жёлтой ты обнимаешь нежно,
вовеки не забудем родной картошки вкус,
мы молока добавим и сделаем пюрешку,
как здорово, что все мы здесь сегодня беларусь.
когда батя просит подать ему "ну эту как её блять, вон там лежит, ну ёбана, разуй шары" а ты вообще не понимаешь, о чём речь.
— господь, за что мне всё это?
— во 1) хуле ты мне сделаешь, вовторых пошёл нахуй, втетьих хуле ты мне сделаешь, я в другмо мире, за ад извени.
когда препод не объясняет предмет, а просто даёт учебник и не появляется до конца семестра.


когда выпил забродившего кефира и зарядил дробовик, чтобы начать охоту на свою адекватность.


она: ты такой ранимый. 
он: что за бред? 
она: *посылает воздушный поцелуй* 
он: *уезжает в реанимацию с множественными переломами рёбер и травмой головы*


люблю трепанацию черепа, она помогает выбросить из головы всё лишнее.
до ре ми фа соль ля выс тре ли се бе в ли цо.





— это чё, твой гроб?
— забей.
— в смысле? ты чё, умирать собрался?
— да забей.
— в смысле?
— гвозди забей в крышку тормоз блять здесь похороны вообще-то я умер алло гараж.

если хочешь обезопасить себя от голубей-маньяков, которые однажды ночью выломают тебе окно, сведут с ума гипнотическим "урлурулрулр", а после склюют твои внутренности, то ты просто обязан иметь это на своeй cтpaницe.
типы темперамента: 
1. холерик.
2. флегматик.
3. меланхолик.
4. сангвиник.
5. ярiк, блять, бачок потiк.
группа крови на рукаве, 
я в припадке морковью бью сельдерей.





в жизни каждого человека наступает такой момент, когда пора задуматься о необходимости устроить кокаиновую вечеринку для муравьёв.
встречают по одёжке, а провожают по урод пошёл ты нахуй чтоб мы тебя здесь больше не видели.

— итак, тема билета: "монголо-татарское иго" 
— рь. 
— давайте зачётку.
я настолько крут, что когда меня посылают нахуй, нахуй готовит нам романтический ужин и надевает своё самое лучшее платье.
любовь — абстрактна,
красота — субъективна,
суждения — оценочны,
пельмени — брызгаются, кать, держи мой дробовик и прикрой меня, я сбегаю за бронёй.
мелом расчерчена крыша в квадратики,
танечка с манечкой прыгают тут,
где это видано, где это слыхано?
прыгай, танюха, я здесь подожду.
говорят, не повезёт,
если чёрный кот дорогу перейдёт.
а пока наоборот:
.тёдйереп угород ток йынрёч илсе
тёзевоп ен ,тяровог

надежда — мой компас земной,
олег — светофор, макс — линейка,
наташа — мой голубь ручной,
опять нахуярилась в стельку.
это ковёр. добавь его себе на стену, чтобы он задавал стиль всей твоей странице.

чтоб от сердца отлегло, 
завали своё
когда оставил девушку в машине в сильную жару на 6 часов, а теперь пытаешься вылить её растаявшее тело в ведро и поставить в холодильник, надеясь, что ещё не всё потеряно.
найди себя на дороге жизни.




любишь не спаться, люби и мешки под глазами на саночках возить.

— привет, во что играешь?
— в ящик.
плевать мне на славу и выручку,
я хочу лишь баланса вселенной:
половина живых существ — лилички,
половина, к несчастью — есенин.



тебе с левой передней? или, сука, с правой задней? или с передней правой? может, с левой задней? или, сука, кусь?
знать всё на свете нереально, 
но я, мечту свою лелея, 
решил проблему гениально — 
нырнул я в ванну вместе с феном.
предлагаю тебе заявиться на чемпионат по вольной борьбе и встретиться в финале с ебалом, чтобы ты завалил ебало.
когда пёс очень хочет узнать, кто такой хороший мальчик, и будит тебя в пять утра.




души меня, таков исход, 
давай, не дрейфь, газку поддай, 
я без яиц уже не кот, 
i hate myself and want to die.

синдром туретта в параллельной вселенной:

пошла нахуй сука цветы цветы радость улыбка доброта тортик❤
сделал дело — земля пухом.
я люблю бдсм:

б — блинчики.
д — доширак.
с — сыр.
м — мясо.
когда забыл ночью закрыть окно и проснулся утром укутанным в одеяло вот так:


моя пицца похрустывает и пахнет джазом. кто-нибудь здесь сталкивался с такой же проблемой?

пришло время смягчить твой день.
всё, что ни делается, всё к хуям собачьим.
помощь тем, кому скоро сдавать экзамены. просто посмотрите это 100 раз подряд, и энергия космоса пронзит вашу голову, сделав вас всезнающим.


я должен поймать этого итальянского карася, мамма миа.




budu.


цвет настроения sminem.
— а ты правда не существуешь? 
— да. 
— а скажи что-нибудь по-несуществующему. 
— моего отца зовут артём.

когда очень сильно голоден и начинаешь есть прямо из микроволновки, забыв про дверцу.





вот это да.


— я спать. 
— как низко ты пал.
спойлер: 
 
ты проведёшь всё лето дома за компом, и в сентябре выберешься из своей комнаты таким.
нотариус: ваш дед завещал вам шутку. 
я: чё? 
нотариус: хуй через плечо.
голуби летят над нашей зоной, 
голубям нигде преграды нет, 
ах, как бы мне хотелось с голубями
подраться на ножах за свежий хлеб.
— господь, дай мне знак.
— держи.
— что это?
— значок.
— но почему на нём написано «долбоёб»?
— )).
лучшие собачьи группы:
1. pedigreen day.
2. twenty one good boys.
3. linkin sharik.
4. gavstein.
5. bullet for my lapu day.








когда идёшь бить ебало дровосекам.
урок пикапа №4578:

ты такая красивая, что я словно ярiк, а моё сердце — бачок, и когда я смотрю на тебя, то понимаю, что он потiк.


— который сейчас чай?
— половина без сахара.
— тогда мне, пожалуйста, чашечку часа с двумя ложками минут.
— секунды сыпать?
— на это нет времени.



трусишка зайка серенький 
под ёлочкой скакал, 
он одержим был дьяволом 
во славу тьмы и зла.
однажды ты спросишь, что я люблю больше: быть мудаком или быть мудаком. я отвечу: "ыыы". ты уйдёшь, так и не узнав, что я...
и лампа не горит, 
и врут календари, 
и ярiк, блять, пиздец, ты заебал, глуши, глуши, 
бачок потiк.
присмотрите, пожалуйста, за моим бананом. и аккуратнее листайте ленту, он может проснуться.
пе ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ р
 ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ 
фекци ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍ ‍онис
т — моё второе и ‍ ‍мя.
районы, кварталы, жилые массивы,
я застрелюсь, застрелюсь бензином.



— доктор, пациент скончался.
— вот ему делать нехуй.
— да по нему сразу было видно, что он еблан.
😘 — это моё сердце выпало изо рта. но почему? я же просто чихнул.
заебали эти ограничения.

редкое фото.

гангста-голубь идёт с золотой цепью по гетто без охраны.
когда листаешь мемы, но это по-прежнему не отвлекает твою голову от суицидальных мыслей.
я – однократный чемпион квартиры по спортивной ходьбе из окна.
продам слёзы отчисленных студентов. дорого.
учиться, учиться, и ещё раз ключица хрустнула, чё-то больно, ирина михайловна, давайте сменим методику обучения, удары стулом не помогают.


— опишите своё психологическое состояние одним словом. 
— говно сука нахуй пиздец блядь ебись оно всё в очко. 
— одним. 
— говносуканахуйпиздецблядьебисьоновсёвочко.
как прекрасен крымский мост.
ярiк поттер и потiкшiй бачок.
то чувство, когда пытался оторваться от космических динозавров-цыган, но твой реактивный тигр заглох, и ты такой загрустил.
идея для стартапа: 
 
сдохнуть.
то чувство, когда к тебе в гости приехали родственники из уфы, и не дают сидеть за компом.
а,  б,  в,  г,  д,  е,  ё,  б,  а,  н,  ы,  й,  ж,  т,  ы,  в,  р,  о,  т,  к,  о,  г,  д,  а,  э,  т,  о,  з,  а,  к,  о,  н,  ч,  и,  т,  с,  я.
когда провёл десять часов за изучением химии, а потом решил посмотреть в калейдоскоп.
я художник, я так тупые девки блин ненавижу.



когда пытаешься сосредоточиться на важном деле, но сзади тебя постоянно кто-то отвлекает.
рыжули с кудряшками восхитительны.
умей смеяться, когда больно,
умей грустить, когда смешно,
умей лежать на жопе стоя,
и постоять, сидя спиной.
— сынок, как говорит собачка?
— гав-гав.
— а как говорит тупорылая одноклеточная псина?
— казалось бы, причём тут украина?
кто-то: мысли материальны.
я: *очень сильно думаю о пельменях*
однажды я хотел сделать большой шаг в собственном развитии, но поскользнулся на кожуре банана и разбил голову об мемы.
— я хочу услышать три самых главных слова. 
— ярiк, бачок потік!

когда москвич выехал за пределы мкада, а там всё совсем по-другому.
если друг оказался вдруг
и не друг, и не враг, а


не знаете, куда поступить? поступайте в олега архитектуры и планирования.

— idi nahui suka zaebala. 
— как это переводится? 
— твои глаза как два бездонных озера у подножия альпийских гор. 
— ❤
— привет, твои родители случайно не художники? 
— нет. 
— ну ладно.
растаявший сникерс в естественной среде обитания. дикая природа удивительна.
типы темперамента: 
1. холерик.
2. флегматик.
3. меланхолик.
4. сангвиник.
5. пингвиник
танос никак не угомонится.
есть только миг между прошлым и будущим,
именно он называется «бля».
жизнь делится на 3 этапа:

1. рождение.
2. пацаны, смотрите прикол.
3. смерть.
я буду долго гнать велосипед,
сойду с ума и подерусь с конём,
прилягу в гроб, там разложусь в паштет,
и сяду в кукурузосамолёт.


если в носу ноздри, то в ушах ушдри?

планы на день:

1. выглянуть в окно и посмотреть на улицу.
2. ну что я могу сказать про улицу, графика уровня нулевых, npc какие-то тупые, геймплей ужасный, в общем, 2 из 10, не рекомендую.
3. удалить улицу.






бывает, выходишь из дома, а у тебя во дворе монах шаолиньского монастыря занимается растяжкой, смотрит на землю, и слившись с энергией космоса, приказывает траве расти.
когда слишком резко повернул голову и чувствуешь как из твоего физического тела выходит эфирное тело, а за ним и астральное.
сегодня в дверь постучали какие-то мужики с удочками. просили пустить их порыбачить в моем курсаче.
33 путина путинировали, путинировали и будут путинировать до скончания времён.



в саванне начался сезон дождей.
ну где же ручки,
ну где же ваши ручки,
а ну за спину ручки,
работает омон.
ave rak legkih! deus umru!




музыкальная пауза.

ты впускаешь людей в свой космос, а они сбивают твои планеты с орбиты. ты впускаешь людей в своё море, а они убивают твоих рыб. ты впускаешь пельмени в свою кастрюлю, а они брызгают кипятком в твои глаза, вылезают из кастрюли, заливают квартиру, топят город, истребляют людей, сжигают рязань, в общем, неадекватные какие-то пельмени.
я: извините, время не подскажете?
стая бешеных голубей с ножами:

      смерть   смерть 
  смерть             смерть 
смерть       \_       смерть 
  смерть             смерть 
      смерть   смерть
я зоолог:

з — змея, хватит ползать, зачем ты унижаешься?
о — оладьи это птицы.
о — обожаю лемуров, это самый лучший вид собаки среди кошек.
л — лол, ты уверен, что это росомаха, а не заколдованный хью джекман?
о — опять не понял, оладьи это рыбы?
г — говорят, у черепахи в панцире есть плазма и плейстейшен, давай проверим.
утро моё, взгляни на меня,
мои глаза утонули в мешках,
и если есть кофе, давай нырять,
в стакан.
будьте осторожны, в лесах челябинска завёлся новый вид клещей.
когда спал лицом на подушке.
все люди делятся на два типа: 
 
1. саня. 
2. другой саня, не саня, который с кустами во дворе дерётся, а нормальный, хотя стоп, это тот же самый дебил.


фото редчайшего животного на планете. перед вами чёрный боевой нижнеуральский единорог. дикая природа удивительна.



извержение веганского вулкана эйячувствуюсебянормально, в результате которого погибли тысячи мясоедов. зеленоград, 1876.
ыы((

течёт ручей, 
бежит ручей, 
пиздец, андрей, 
ты чё, ваще?
теперь всё на своём месте.
кто ты сегодня?

люблю грозу в начале мая, 
когда весенний первый гром, 
как бы резвяся и играя, 
кричит с небес, что ты гондон.
— хочу в 14 век.
— зачем?
— чувак, это же просто чума.
а спонсор этого дня — рука, испачканная цианистым калием.

рука, испачканная цианистым калием — пальчики оближешь.

срочные новости!

сегодня утром скончался президент италии, причиной стала соусная недостаточность. хирурги пытались вернуть к жизни главу страны процедурой микроволнирования и переливанием кетчунеза, но президент не пришёл в сознание.

пеперони ему пухом.
их было четверо, четыре пацана:
серёга, макс, олег, толян, ещё звезда.


когда на кухне готовишь себе поесть, а кот тоже хочет поесть и смотрит на тебя так:

когда на вечеринке все блюют, а ты единственный, кто в порядке.

бесит когда величественно обходишь свои владения, а за тобой бегут простолюдины и хотят поцеловать королевскую мантию.


— так, что у нас тут? вымираете? 
— нет, товарищ полицейский, просто гуляем. 
— проедемьте в меловой период для освидетельствования.

однажды мама послала меня за хлебом, но я всё перепутал и пошёл нахуй.
моя жизнь делится на «до» и «после»:

1. долбоёб.
2. послеёб.

когда не ночевал дома три дня, и постель хочет серьёзно с тобой поговорить.




я: *ухожу в закат*
закат: охрана, не впускать этого долбоёба.
я уже не человек, блять, я новокузнецк, нахуй.
roses are red,
violets are blue,
utro is pain,
vse, mam, vstayu.
раскудрявый, клён зелёный, лист резной,
я филолог, съездий в ихний колидор.

когда твой танк подбили, и ты выходишь сдаваться.
в сеть слили кадр концовки четвёртых мстителей.
— слышь, пацан, иди сюда. тридэ-тян есть?
— нет, я анимешник.
— кавайный что ли?
— да, чёрный пояс по греко-римскому хентаю, кмс по манге. а чё, проблемы какие-то? 
— нет, хокаге, извини, пожалуйста.
лгбт:

л — лесбиянки.
г — геи.
б — бисексуалы.
т — тупые девки блин ненавижу.
я 278 лет учился на факультете преувеличения, я знаю, о чём говорю.

однажды у меня поехала крыша, но поскольку у неё нет прав, её увезли на штрафстоянку.

непредсказуемость — это моё второе кстати, мне нужно домой, я забыл погладить подсолнух.
"ты умер" (с) ницше.
"ты тоже" (с) бог.
"базаришь?" (с) ницше.
"конечно" (с) бог.
возвращение белки из космоса. 2019-й год, цвета восстановлены.



сметанос.
собачка говорит: "гав". 
кошечка говорит: "мяу". 
дельфин говорит:
когда съел горькую семечку, запив лимонным соком с экстрактом полыни.
я так счастлив, я так рад —
у меня есть ты!
хочу сказать "благодарю"
и говорю "ебать, от души".
то чувство, когда коврик от мышки, который был рядом всю жизнь, лёг под беспроводную шлюху.
взгляни вокруг, обернись назад,
ты шизофреник — прими этот факт,
мир не таков, каким кажется он,
паранойя, паника и боль.
когда проснулся в выходной в 8 утра и готов к великим свершениям.

в пiтьмi нiчнiй 
i сонця пiк 
ярiк блять



ким-чен-ынишко-тян.


музыкальная пауза.
с голубого ручейка
начинается пиздец,
в твоём случае –
вообще с чего угодно.

если съесть баунти в параллельной вселенной, то это будет адское мучение.




когда на кухне в полвторого ночи доставал с верхней полки банку какао и наебнулся вместе с ней, и вся семья пришла посмотреть.



а я ясные дни
оставляют себе,
а ещё я скелет,
да и похуй вообще.
33 роскомнадзора роскомнадзировали, роскомнадзировали, да не выроскомнадзировали.
когда отправил на дачу вместо себя чучело, но никто не заметил подмены, потому что оно такое же тупое и бесполезное как и настоящий ты.
совет дня: 
 
если вы подавились и чувствуете, что вот-вот умрёте, то попытайтесь успокоиться и аккуратно без резких движений умрите.
феминизм (от лат. tupyye devki blin nenavizhu) — движение за уравнение женщин в правах людьми.
когда мать рассказала несмешной анекдот, но ты ещё не умеешь самостоятельно охотиться и добывать себе еду.

четыре всадника апокалипсиса.

симпатичная девушка: который час?
я:     тупить  тупить 
  тупить            тупить 
 тупить       \_      тупить
  тупить             тупить 
      тупить   тупить
это батоны на случай, если вас просят пошевелить батонами. просто ткните пальцем в картинку и водите им вверх и вниз. поздравляю, вы не сидите сложа руки.



создатель вселенной: у тебя есть всего один вопрос.
я: чё?


шахматист объясняет королеве, что она может ходить во всех направлениях.

фото дня.

типичный выпускной фотоальбом челябинских школьников.
— каково это – иметь амнезию?
— просто незабываемо.


тупые сельджукские девки, блин, как я вас ненавижу, deus, блин, vult.



когда ночью кот начинает делать какую-то херню, ты включаешь свет, и он смотрит на тебя так:

хокку. 
 
сакуры тень 
тяжко упала на землю,
ниндзя в засаде.
давай пойдём с тобой туда,
где ты в костюме хомяка
бежишь от бешеных собак,
а я кричу, что ты

— вы готовы, дети?
— да, капитан.
— я не слышу!
— так точно, капитан!
— 99% из вас превратятся в унылых зомби без целей и амбиций, просидят всю жизнь на ненавистной работе, заведут нежеланного ребёнка и проживут всю жизнь так, как пришлось, а не как хотелось.
я: господь, услышь мои молитвы!
господь: *угарает с видосов в наушниках*
roses are red,
violets are blue,
you are pidor,
pidor are you.
ипотека, это ипотека века,
хэй, на 20 лет, хэй, кредитмейкер,
привет, коллектор.
будет больно — терпи!
будут слёзы — сотри!
будет трудно — держись!
ты дебил — на всю жизнь!
— что у тебя с ебалом?
— мы расстались.
цвет настроения синий,
вы что, хотите как на украине?
работник банка: ваше имя? 
я: граби. 
работник банка: фамилия? 
я: тебанк. 
работник банка: вы граби тебанк? 
я:

то чувство, когда она обиделась и не разговаривает с тобой, потому что ты не обратил внимание на её новую причёску.
а спонсор этого дня — суицид. 

суицид — можем повторить.


ссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс праздником.
даня — раб.
данил — холоп.
данила — дворянин.
даниил — наследник престола.
даниэль — император.
даниссимо — сын божий.
даниэлиссимо — бог.
даниэлиссимо эль даниэль даниилло — создатель всего сущего.
стасян) — стасян)).
а теперь перейдём к хорошим новостям:
прогноз погоды.

чёрно-оранжевое небо с оранжево-чёрными облаками, ожидаются осадки в виде георгиевских ленточек на груди, затылке, машине, коляске, штанах, бутылках водки, баннерах, везде. температура 1939-1945 градусов, вероятность бухого быдла 1941%.
тётя мэй: тони, где питер? 
тони старк: он пошёл развеяться.


фу! плохой стол! плохой! посмотрите на него, посмотрите внимательно, это уже ни в какие рамки!
цвет охуения — саня.
солнце моё, взгляни на меня, 
моя ладонь превратилась в кулак, 
и если есть порох, дай огня,
— эмси слева, представься. 
— дал бог зайку. 
— эмси справа? 
— даст и лужайку. 
— порожаем, мать!

каннибал, каннибал, улыбнитесь,
ведь в кастрюле вместо супа — илья.


на баре синие
мы танцуем под мстителей,
да-да-да, камни сильные,
и у таноса их дохуя.
народный артист казахстана бешбармак кумысбэтч.


когда одним щелчком пальцев можешь превратить половину вселенной в диабетиков.
а спонсор этого дня — мозги. 

мозги — это не моё, мне подбросили.


бесит, когда собираешься с пацанами на шашлыки в освенцим, а в ашане закончилось средство для розжига.

кто-то: скоро экзамены, тебе нужно готовиться.
я:
у — ааааааааааааа!!!!!
т — ааааааааааааа!!!!!
р — ааааааааааааа!!!!!
о — ааааааааааааа!!!!!



уровень моей игры в карты: так, пацаны, у меня есть ноги, я хожу.
я уже не человек, блять, я водолей, нахуй!
— мы его теряем, сестра, дефибриллятор, быстро.
— а что это такое?
— в гугле написано, что нужен какой-то дешифратор, хз.
— лол, кто вообще такие названия придумывает, вентилятор нахуй.
— согласен. время смерти?
— 23:10.
я, конечно, не идеал, но и ты не будущее, в котором наш президент — это попугай в шапочке из фольги.
люблю имя андрей. его можно переделывать как угодно: андрюха, андрон, андрианович, андрейтор, андромеда, санёк, виктор, никитос, борис палыч, вика.
россия. проверочное слово — пиздец.
сказка ложь, да в ней намёк:
твоя жизнь — 💩🍕.
зачем любить?
зачем страдать?
вот ванна, фен —
ложись, включай.
когда простыл и не можешь дышать.
roses are red, 
violets are blue,

цвет настроения —

а он тебя целует, говорит, что руки — 
то же самое, что ноги, только чуть повыше, 
он вообще не очень умный, даун, если честно, 
голова его как жопа, только жопа ниже.



1:12 — сегодня проснусь как огурчик.
7:35 —
налил молока, а оно прокискисло.

она: *посылает меня на три буквы*
я: *гуглю билеты в уфу*
раз-раз-раз, это хард басс, 
все в спортивках адидас, 
и на найках пацаны 
в платьях нюхают цветы.
алло, саня, какой-то дебил открыл мою клетку с дикими бананами, мне срочно нужен транквилизатор. бананы на свободе! повторяю: бананы на свободе!


а спонсор этого вечера — человек при коммунизме. 
 
человек при коммунизме — сам не свой.

давайте просто отложим все свои дела, выйдем из этой бесконечной суеты хотя бы на 5 минут и просто поорём.
— кукушка, кукушка, сколько мне осталось жить?
— а ты разве живёшь?

когда играешь в морской бой на шахматной доске.
я знаю пароль, я вижу ориентир,
я верю лишь в одно:
она хотела бы жить на манхэттене,
но будет жить в сыктывкархэттене.
три полоски адидас — это хп, мана и уровень хард басса в крови.
однажды хэмингуэя попросили написать рассказ из четырёх слов, в котором будет два вымышленных персонажа. хэмингуэй написал:

— о боже, он артёмович!
цвет настроения — сызрань.
рассержен ронин,
воина честь задета,
попка дурак.
— как называется акробатический трюк, когда просто сидишь с грустным ебалом?
— печальто.
я: бонд. джеймс бонд.
мать: дебила. родила дебила.
танос, ты за это ответишь.

одна голова — хорошо, а две — лучше бы ты уехал из челябинска, когда была возможность.


ка-зах-стан!
только свистни, он появится.
ка-зах-стан!
— ну-ка, бешбармак.
я все смогу. я все сумею. 
переживу. переболею. 
перекантуюсь. перебьюсь. 
хех, труп бомжа лежит. смеюсь.
это скейт-снегоход, дoбaвь eгo ceбе нa стeнy, чтобы былo на чём плавать в море летом.
на баре с кисками, 
мы танцуем под вискасом,
да-да-да, ты кастрирован,
но таких, как ты — мяу-мяу-мяу.
я: ну что, ты скоро?
развитие: извини, тут митинг, я задержусь.
их было четверо, четыре пацана:
сиджей, томми, нико и чувак из гта.
египтяне: владыка, мы построили пустыню, можно нам отдохнуть?
фараон: нет, теперь мне нужны огромные непонятные треугольники прямо посреди пустыни.
египтяне: ни слова больше.
а может быть, забудем всё и сбежим?
всё, хватит нам бежать, я устал, подожди.
в мocкве люцифep по арбату ходит,
в воронеже чеpти шабаш репетируют,
грека: *суёт руку в реку*
рак:
однажды я хотел начать жизнь с чистого листа, но сразу же замарал его грязными руками.
данил: кто ты?
даниил: я — это ты, только сильнее.

я: только не слизерин, только не слизерин.
судья: электрический стул.
я: 🎉🎊🎉🎊🎉🎊.
мы делили апельсин,


что может быть прекрасней птичьего пения солнечным майским утром?
я пошёл нахуй. чтобы к моему возвращению вы все были в пизде.
если долго всматриваться в бездну, бездна начнёт всматриваться в тебя.




однажды у меня выпал зуб, и я решил последовать его примеру, после чего взял и выпал из окна нахуй.

— может, хватит шутить про презервативы?
— реально, на хуй их.






ты морячка, я моряк, 
ты рыбачка, я рыбак, 
ты на суше, я на море,
— здравствуйте, вам посылочка, распишитесь.
— но у вас же ничего нет.
— иди нахуй.
— в смысле?
— вам посылочка нахуй.
roses are red,
violets are blue,
mi vse v der’me,
russia, thank you.
вопрос дня.

почему людоед ест людей, а не людмил?
поставил на звонок будильника звуки природы. теперь, нахуй, когда я просыпаюсь, блять, я чувствую каждой ебучей клеточкой своего полумёртвого тела гармонию, пизданутое спокойствие, а также ебаную уравновешенность и здравость рассудка.

измeнeны тeпepь зaкoны,
пepeвopoт цapит ceйчac:
вoт cветy вapят мaкapoны,
а
когда инопланетная форма жизни начинает принимать форму тебя, и ты понимаешь, к чему всё идёт.
— ты идиот? 
— спасибо.
я, конечно, не идеал, но и ты не узбекская версия титаника, в которой лайнер плывёт по океану плова и врезается в огромный кусок баранины.
ехал грека через реку, 
видит грека — в реке рак.
сунул грека в реку руку, 
слышит:
неебически заебался заёбываться заебавшимся.
— what is your job?
— i am a dolbojob.


— слушай, может хватит постоянно оскорблять мои вопросы?
— говно вопрос.
было у отца три сына:
старший даня был данилой,
средний даня — даниил,
младший вовсе был данил.
вас посетила лоська. в этот раз, пожалуйста, без хуйни.


когда клонировал себя одиннадцать раз, чтобы везде успевать, но в первый же день вы все опоздали на маршрутку.
во тьме ночной, при свете дня,
i hate myself and want to die.
у меня проблемы с памятью, поэтому мой рацион питания весьма специфичен.
планы на сегодняшний день:

1. проснуться.
2. нет, не получилось, вот щас получится.
3. хуяк.
4. опять не получилось. ща, смотрите.
5. проспать до вечера.
чудесное утро, я как будто заново родился*

*весь в крови, ору, реву, ничего не понимаю и не могу открыть глаза.


мечтаю увидеть, как она соберётся в мегазорда.

когда 5 лет копил в себе силы, чтобы крикнуть декану, что он пидор, и вот, наконец, ты закончил обучение.
профессионально забиваю на всё.
а спонсор этого вечера — резинка от трусов, зацепившаяся за уезжающую маршрутку. 
 
резинка от трусов, зацепившаяся за уезжающую маршрутку — get over here.

а маленькие часики смеются с тебя,
а с кого же ещё? ты же полный еблан.
вечер в варкрафт, воины! азерот в радость, квесты в сладость. мир орковскому ходу, альянсу хуй, орде свободу. пвп!
уходи и дверь закрой,
у меня открыта дверь,
и в неё можно идти,
а потом её закрыть.
я помню ихнее мгновенье,
там вобщем как бы типа ты,
из колидора будто кепчук,
со словарём в зубах кричишь.
цвет настроения — пиво.
— смешарик.
— я тоже.
— копатыч?
— конечно.


— ты хоть понимаешь, о чём я тебе говорю?
— конечно, о чём речь вообще.
ъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъъ 
 
одна из этих инвалидных колясок когда-нибудь станет твоей.
когда пытаешься посчитать, сколько будет 137+163.
когда окунулся в океан размышлений, чтобы найти себя, но обнаружил, что внутри ты уже давно мёртв.
— а может быть, забудем всё и сбежим? 
— сестра, вы ебанулись? дайте скальпель, зажим!
а спонсор этого утра — гигантское разумное инопланетное влагалище, окутавшее землю.

гигантское разумное инопланетное влагалище, окутавшее землю — всё накрылось пиздой.
обожаю первые майские деньки: тепло, солнце, смех детей во дворе, перестрелки, взрывы, запах смерти, крики раненых, огнедышащая ворона, сжигающая девятиэтажку, боль, трупы и радость.
есть только миг между прошлым и будущим, именно он заебал меня в край.
утро: *наступает*
мозг: сержант, что прикажете делать?
я: используем тяжёлую артиллерию.
мозг: вас понял, капитан!
я: *сплю до 6 вечера*
утро: *отступает*

всё для тебя — рассветы и туманы,
заебал, иди ты нахуй, саня.
внимание, спойлер: 
 
в новом фильме про мстителей тор сделает себе оружие из кота, наэлектризованного трением о ковёр.

а спонсор этого вечера — суицид. 

суицид — сто раз так делал.
цвет настроения — игорь.
карты, деньги, мир, труд, май.
я так счастлив, я так рад, у меня есть рис,
узбекистанский символ счастья, талисман любви.
мир! труд! ня, кавай!
я: извините, время не подскажете? 
эмо:

      2007   2007 
  2007             2007 
2007       \_       2007 
  2007             2007 
      2007   2007
фантастические татары и где они яшәргә.
не хочу быть красивым,
не хочу быть богатым,
я хочу быть максимом
и быть посланным нахуй.
мир. труд. where is my mind.
жили в беларуси 
два весёлых гуся: 
один — шо, другой — не бачу,
я хочу картошки.
илон маск гений.
мир! труд! телеграм!
когда смотришь в глазок, а там полицейский.
обычный человек: данил.
сверхчеловек: даниил.
бог: данииииииииииииииииил.
начальник бога: данииииииииииииигорь.
мир. труд. жаль. что. ты. жив.
палач: у тебя есть последнее слово перед смертной казнью.
я: шорты.
палач: чё?
я: шорты клёвые у тебя.
палач: от души ваще, по скидону урвал всего за 7 соток, прикинь)
я: огонь вообще, отлично смотрятся с часами.
палач: а рубашка нормально подходит?)
я: ну так, в клеточку бы лучше смотрелось.
палач: блииин, хотел же в клеточку взять))
я: ахах, бывает))
палач: ну ладно, на созвоне, а то работаю щас, начальник орёт))
я: давай)
палач: ))) *отрубает мне голову*
а я хочу, а я хочу поспать,
поспать поспавши,
не поспав поспать,
проснуться спящим,
спать наискосок,
на самокате мчаться в царство снов.
живот болид.
ну всё жара ёбаная ты огребаешь.
— сделай мне больно, меня это возбуждает. 
— я съел твою шаурму. 
— это перебор, я звоню ментам, просто не приближайся ко мне, клянусь, я воспользуюсь ножом, стой на месте, больной ублюдок.
— свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду доложи, кто на свете всех сильнее больше может съесть пельменей?
— ты прекрасна, спору нет, в жирном платье из котлет, и с пюре на голове жрёшь собаку во дворе. сумасшедшая наташа, стой, не подходи, мне страшно.
