"Я, конечно, может быть и надоел вам рекламой магазина шмоток, но... БЫЛИ ЛИ ВЫ ГОТОВЫ К ВИДЕОРЕКЛАМЕ? А? А??? То-то же. 
 
Бери попкорн, зови друзей, не потеряй сознание от таких крутых сюжетных ТВИСТОВ и нереальных СПЕЦЭФФЕКТОВ 

"-Данте есть Данте. Неважно: молодой он, взрослый, из перезапуска. Его невозможно измерить, а границы размыты. Я сам не святой фанат канона, не только в классическую серию играл. Но если приходится выбирать между одним Данте и другим, я предпочитаю не выбирать вовсе. 
-Чувак, ты пабликом ошибся. Тут фанклуб DMC 
-Это же паблик про чувака с седыми волосам с мечом за спиной, который еще убивает всяких монстров за деньги?
-Ладно, убедил.";1082
"Офицер Бо Ров 2.2.8. приступим. Готовы? 
- Да, да, готов дедушка, да.
- Ваша контрольная фраза. 
- ......Каво? Алё. Не работаете, да? 
- Каво? 
- Каво? 
- Доводилось ли вам бывать в тюрьме? Каво? 
- Каво? 
- Вас держат в клетке? Каво? 
- Каво? 
- Когда вы не исполняете обязанности, вас держат в коробке? Каво? 
- Каво? 
- Алё. 
- Алё. 
- Что вы чувствуете держа за руку того кого любите? Алё. 
- Алё. 
- Вас учили приставлять палец к пальцу? Алё. 
- Алё. 
- Вы жаждете связать с кем-нибудь сердце? Алё. 
- Алё. 
- Вам снится связь с кем-либо? Алё. 
- Алё. 
- Что вы чувствуете, держа в руках своего ребенка? Алё. 
- Алё. 
- Вы чувствуете, что вам чего-то не хватает? Алё. 
- Алё. 
- Алё. Не работаете, да? 
- Алё. Не работаете, да? 
- Повторите три раза ""Кавуоо? Не слышу."" 
- Кавуоо? Не слышу. Кавуоо? Не слышу. Кавуоо? Не слышу. 
- На этом все. БоРов стабилен, можете пройти за бонусом.
- Спасибо, Оксана. Досвидания, да.";2023
Сколько нужно персонала класса-D, чтобы поменять лампочку? Трое: двое на неё смотрят, а один меняет.;2341
;709
Как феникс из пепла. Спасибо всем неравнодушным, чуть позже напишу об этом пост;671
Анекдоты из Сахаровского центра. Часть 1;675
У мужика было пять кошек. Их звали: Фанданго, Скарамуш, Фигаро, Магнифико и Галилео. Однажды они потерялись, мужик выбежал на улицу и кричит: Скарамуш, Скарамуш, Фанданго, Галилео, Галилео, Галилео, Фигаро, Магнификооо!;2043
"Старый армейский анек

Знаете какая самая сложная операция в армии? Удаление гланд. Почему? Да потому что через жопу.";1483
"Началась Чёрная пятница! 

Глобальная распродажа в сотнях интернет - магазинов всего на несколько дней! Сегодня вы сможете купить сотни телефонов, планшетов, другой бытовой техники, а также иных товаров и услуг по очень низкой цене, со скидкой до 90%! 

Торопитесь: https://vk.cc/8HKxKJ";23
;1237
"Четыре иллюстрации того, как новая идея огорашивает мудилу горохового, к ней не подготовленного 
 
I 
 
ДИЛЕР: Я дилер! 
КЛИЕНТ: А по-моему, ты дегенеративное хуйло!
(Дилер стоит несколько минут, потрясенный этой новой идеей и падает замертво. Его выносят.) 
 
II 
 
СОТРУДНИК КАЗИНО: Я сотрудник казино! 
КЛИЕНТ: А по-моему, ты дегенерат ебучий, дебил, ёбаная сука, блять! 
(Сотрудник казино тут же побледнел, как полотно, 
И как тростиночка закачался, 
И неожиданно скончался, 
Его выносят.) 
 
III 
 
ЗАРЯЖЕННАЯ КОЛОДА: Я колода! 
КЛИЕНТ: А по-моему, ты чё, бредишь, блять?! Как в казино могут быть карты по-другому разложены?! Ты чё, дурак, блять? ! 
(Колода, тяжело дыша, так и осела. Её неожиданно выносят.) 
 
IV 
 
КАЗИНО: Я казино! 
КЛИЕНТ: Ёбаный рот этого казино, блядь! 
(Казино не распечатало больше ни одной колоды и тяжело рухнуло на пол.)";1434
"Далее идет «Метелика-St.anger». «Метелика-St.anger» что это такое: есть такая группа «Метелика». Что такое «Метелика»: она разрешена в России с 91 года и позже , хотя видно, что он эту группу слушал в 83,84. Многие дети её слушают.Это группа, где ты хэйтишь барабанщика, или ты сам есть барабанщик, где ты выгоняешь самыми изощренными способами Мастейна. То есть там можно придумать свой определённый жанр, то есть можешь придумать тот же прог-трэш, также его продать-скатить, но там более изощрённая ситуация. То есть там не изготавливаешь хиты, тебе даётся Боб Рок, ты можешь St.anger делать. Почему называется «Метелика-St.anger» — там идёт запись различных орудий продажности, предательства фанатов. Там есть, например, специальный альбом, как стучать в кастрюли в течение 11 треков. То есть это вот длится 1 час 15 минут... 
-давайте без подробностей";1237
"- Слушай, а что ты ничего не сделал во время драки? 
- Как ничего? Я применял секретный прием, который кое-где подсмотрел. 
- По твоему рассказывать историю, которая была 5 лет назад — это эффективный прием? 
- Ну не знаю, в аниме работает...";2313
"Мимо преподов в столовой. 
Я без шуток не хожу. 
То спрошу про пересдачу. 
То им лабы покажу.";4055
Почему слепым так нравится выгуливать собак?;3317
"Есть такой предмет, математика. Что такое математика? Она разрешена в России, от 1 класса и старше. Но видно, что он занимался ей в садике. У нас многие её учат. Это предмет, где ты считаешь числа, или ты сам решаешь уравнение, где ты находишь самыми изощрёнными способами неизвестное. То есть ты можешь рассчитать свой определённый икс, там же его найти-построить график. Но там более изощрённая ситуация. Там ты не рисуешь график сразу. Тебе даются различные формулы и ограничения, ты можешь упрощать их. Почему оно называется алгебра? Там изучаются разные механизмы чисел, функции и зависимости. Там есть такая функция — y=v(10-x) она длится до десяти. То есть график существует не дольше, чем десять единиц. Ещё там есть логарифмы, пределы, у них там свои функции и свойства.

— Давайте без подробностей, мне ещё экзамен сдавать.";2866
"В одном селе жила очень сильная гадалка, которая гадала по погоде. Все приходили к ней за советом. Однажды князь пришел к ней, чтобы узнать, стоит ли завтра нападать на другое княжество, захватит ли он его или проиграет. На что получил ответ:
-Коль завтра будет дождь, то смело иди в бой, ты победишь, княже. Если будет туман - то можешь как выиграть, так и проиграть.
- А ежели завтра будет ясно? - решил уточнить князь.
- Скажем так, если вот завтра, значит, ясно, да, значит, послезавтра будет бом-бом.";1548
"У молодой девушки серьезные проблемы с сердцем, ей предстоит серьезная операция и она говорит своему парню:
Девушка: Завтра мне сделают пересадку сердца 
Парень: Я знаю 
Девушка: Я люблю тебя 
Парень: Я тоже люблю тебя больше всего на свете 
После операции девушка приходит в себя и видит, что у кровати сидит отец ее парня. 
Девушка: Где он? 
Отец: Ты правда не знаешь, чье у тебя теперь сердце? 
Девушка: ЧТО??? (начинает рыдать) 
Отец: Да шучу я. Он в сортир отошел";2937
Шел медведь по лесу, видит машина горит, сел в нее и остался пеплом на губах, остался пламенем в глазах, в твоих руках дыханьем ветра;3436
"-Чьей фамилии нет в списке?
-Ну моей.
-Нума нума ей.
-Нума нума нума ей.";4485
;653
;1909
"Пришел как-то мальчик в гости к шлёпкам. Ему позвонила мама и спрашивает:
- Сынок, ты где?
- Мам, я у шлёпок";3694
"Мой холодильник тормозит.
Молоко за два года скачалось только на 2%";1684
"Собрал вождь индейское племя в джунглях: 
- ИНДЕЙЦЫ!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? 
- Ну... Давайте строить. 
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину топорами, по старым испанским рецептам приготовили порох, забили его, заколотили пробку, вывели окуенный канат в фитиль. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте в Багдад! 
Тут появляется индейский мудрец и кричит:
- Не сметь стрелять по Багдаду! Давайте лучше ебанем по Тбилиси!
Написали на ракете ""На Тбилиси"", столпили все племя, подожгли канат-фитиль... 
КАК ЕПАНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются... 
Вождь без ноги, без руки, оглядывается: 
- Не надо шутить с войной, блять";1847
"Рабинович продаёт на Привозе арбузы под табличкой ""Один арбуз - 3 рубля. Три арбуза - 10 рублей"".

Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля - и на прощанье радостно говорит Рабиновичу:

—Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать!

Рабинович смотрит ему вслед:

—И вот так всегда - берут по три арбуза вместо одного, а потом учат меня коммерции...";3168
Пока скайнет ещё в пелёнках , можно расслабиться;3169
"Чем отличается обычный термометр от ректального?

Вкусом.";2918
"Кирпич, - сказал Платон, - это многогранный блок без перьев. Тогда Диоген напилил из пенобетона тетраэдров всяких и со словами ""Вот твои кирпичи"" поставил их перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: ""Многогранный блок без перьев и сделанный не пидором"".";3189
"Приходит как-то Вовочка домой, в руках у него дневник, сам парень выглядит очень грустно. К нему подходит отец и злобно смотрит на него. 
-Что, тройка?-грозно спрашивает глава семейства 
-Хуже..-грустно отвечает Вовочка 
-ДВОЙКА?!-ещё злее спрашивает отец 
-Хуже, папа...-ещё грустнее отвечает мальчик 
-НЕУЖЕЛИ ЕДЕНИЦА?-отец уже совсем перешёл на крик, а мальчик начал плакать 
-Хуже, папа, хуже! Вот, сам посмотри! 
Вовочка протягивает папе дневник и отец, небрежно открыв его на самой первой странице, начинает читать 
-Дневник Роршаха. 12 октября 1985 года. Этим вечером в Нью-Йорке погиб Комедиант...";3288
Одним спецднем спецБуратино зашел в спецтаверну и попросил три спецкорочки спецхлеба. Первой вынесли Кристину Сафонову;2270
В Москве 72-летний мужчина был найден жирным в собственной квартире.;2669
"Заходит Петросян на тик ток

- Вы кто по гороскопу?
- Я рыба
- А я tracer
- Я уже tracer
- What about Widowmaker? 
- I'm already Widowmaker 
- I'll be Bastion 
- Nerf Bastion! 
- You're right. So, Winston 
- I wanna be Winston 
- I guess I'll be Genji 
- I'm already Genji 
- Then I'll be McCree 
- I already chose McCree";1792
"Едет мужик на телеге. Сбоку выезжает ""Камаз"". Удар, лошадь бьется в предсмертных конвульсиях, а мужик лежит на асфальте — целехонький.
Подбегает гаишник, выхватывает пистолет, стреляет лошади в ухо (чтобы, значит, не мучилась) и — с дымящимся пистолетом в руке — к мужику:
— А вы как себя чувствуете?
Мужик очень быстро в ответ:
—";754
"Однажды Незнайка пришел к Цветику и сказал: 
– Слушай, Цветик, научи меня сочинять стихи. Я тоже хочу быть поэтом. 
– А у тебя способности есть? – спросил Цветик. 
– Конечно, есть. Я очень способный, – ответил Незнайка. 
– Это надо проверить, – сказал Цветик. – Ты знаешь, что такое рифма? 
– Рифма? Нет, не знаю. 
– Рифма – это когда два слова оканчиваются одинаково, – объяснил Цветик. – Например: утка – шутка, коржик – моржик, палка-галка. Понял? 
– Понял, понял! – закричал Незнайка. – Палка – галка, печка – свечка, книжка – шишка! Вот здорово! Ха-ха-ха! 
– Сочиняй так, чтобы был смысл и рифма, вот тебе и стихи. 
– Неужели это так просто? – удивился Незнайка. 
– Конечно, просто. Главное – это способности иметь. 
Незнайка пришел домой и сразу принялся сочинять стихи. Целый день он ходил по комнате, глядел то на пол, то на потолок, держался руками за подбородок и что-то бормотал про себя. 
Наконец стихи были готовы, и он сказал: 
– Послушайте, братцы, какие я стихи сочинил. 
– Ну-ка, ну-ка, про что же это стихи? – заинтересовались все. 
– Это я про вас сочинил, – признался Незнайка и стал читать: 
Трогательным ножичком пытать свою плоть 
Трогательным ножичком пытать свою плоть 
До крови прищемить добровольные пальцы 
Отважно смакуя леденцы на палочке... 
Целеустремлённо набивать карманы 
Мёртвыми мышатами,живыми хуями 
Шоколадными конфетами 
И нерукотворными пиздюлями 
На патриархальной свалке устаревших понятий 
Использованных образов и вежливых слов 
Покончив с собою,уничтожить весь мир 
ПОКОНЧИВ С СОБОЮ-УНИЧТОЖИТЬ ВЕСЬ МИР!! 
 
 ...вечность пахнет нефтью 
 ...вечность пахнет нефтью 
 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Славно валится на... 
 НА... 
 НА РУУУУССКООООЕ ПООООЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ… 
– Довольно! – закричали все. – Мы не хотим больше слушать! Это не стихи, а какие-то дразнилки. 
– Ну, раз вы не хотите, то я пойду почитаю соседям, – сказал Незнайка. 
– Что? – закричали тут все. – Ты еще пойдешь перед соседями нас срамить? Попробуй только! Можешь тогда и домой не возвращаться. 
– Ну ладно, братцы, не буду, – согласился Незнайка. – Только вы уж не сердитесь на меня. 
С тех пор Незнайка решил больше не сочинять стихов.";2272
"— Ну что, как там ваташи ва резюме дэс?
— Вы знаете, боюсь, мы вам откажем. Не думаю, что вы подходите на должность переводчика с японского
— Нани??
— Ваш словарный запас ограничивается анимешными познаниями. Говоря просто, вы — шарлатан без образования
— Тэмэээээ.....";2935
Менеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт.;3745
;3370
"Сын приходит со школы, подходит к бате и задаёт вопрос:
- Пап, а пап, кто такие пидарасы? В школе это очень обидное обзывательство, а кто собственно такие эти ""Пидарасы"" никто не знает...
- Нуууу, как тебе объяснить? Ну вот к примеру, было дело у меня по молодости, в тюрьму я угодил. Захожу я в хату, ко мне подходит пахан и говорит: ""Ты тут новенький, партаков зоновских у тебя нет - ходок ранее у тебя не было, потому, все будут тебя опускать, пиздить, чай, сигарки, сахар и конфеты забирать, так-что у меня к тебе предложение: давай я буду защищать тебя, делиться всем, сигареты, заварку и конфеты давать, а ты мне за это в жопу дашь?""
-Ого, а ты ему что, пап?
-Я его нахуй послал. А пидорасы- это анимешники";2968
"Almost heaven, West Virginia
Blue Ridge Mountains, Shenandoah River
You need money to delete the game
Download 50 gygabites again and again
OOOOH FALLOUT 
76
PLS TODD GOVARD
GIVE US BUGS FIX
BETHESDA LAUNCHER, FUCK YO MOMMA
Let me in, oh fallout";1788
Если фанату фильмов Марвел отрубить голову, он будет еще 5 минут жить и ждать сцену после титров.;5792
Жена по ошибке выбросила старую сумочку с водительским удостоверением в мусор. Когда это обнаружилось , я побежал к мусорным контейнерам, где увидел, что до сумочки уже добрался бомж. Так я впервые стал феменистом и боролся за права женщин.;3036
"Профессор демонстрирует аспирантам новую задачу. 
— Вот, товарищи аспиранты, это новая задача. Иванов.
— Я! 
— Реши задачу. 
Иванов тужится, пыжится, не решить. 
— Не могу решить. 
— Петров, помоги Иванову. 
Пытаются вдвоем, та же ситуация. 
— Не решается. 
— Сидоров, помогай. 
Пыхтят втроем. решить не могут. 
— Никак не решить, профессор! 
— А хули вы хотели? Проблема тысячелетия...";2852
"Я регулярно подхожу к городскому художественному музею Ономити, и каждый раз спрашиваю, можно ли мне войти. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же охранник, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
- Можно войти?
- Нет.

- Могу я посмотреть музей? 
- К сожалению, нет. 

- Экспозиции можно посмотреть, какие есть?
- По регламенту не положено. 

- Я бы хотел поглядеть, что там внутри, я войду?
- Извините, но нет.

- Я пройду? Я бы хотел пройти в выставочный зал.
- Котов не пускаем.

И ведь этот охранник, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает охранник курит у входа, когдя я захожу в музей, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается:
- Что вы хотели?
- Мне бы пройти. 
- Билетов для вас у нас нет.
- Жаль.

Иногда он общается с другим котом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:
- А можно пройти?
- Нет, проход не положен.

Иногда он просто скучает, когда в музее никого нет, и только я расхаживаю около дверей. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно смотрит по сторонам.
- Что-то я войти не могу, у вас вообще в продаже бывают билеты?
- Нет, не бывают, мы с животными не торгуем.

Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.";3355
;2969
"–Что получится, если отрубить голову золотым мечом?
–1,6180339887";2057
Жигули в гараже;6656
"Страшилка
Поздним вечером в дверь позвонила мама и сказала чтобы я ей открыл, я пошел открывать, но по пути услышал как мама шепчет из другой комнаты ""скибиди вапапа""
У меня 2 мамы я в лгбт семье мы долбаебы";3904
;3377
— ЕГЭ — это ЕГЭ, — серьёзно сказал школьник, вставая. — Русский, Математика, Английский — всё едино, подготовка условна, а знания размыты. Я не святой отличник, не только одни тесты решал в жизни. Но если приходится выбирать между профилем и базой, я предпочитаю работу в макдаке.;5537
"за друга — рвать. 
за девушку — бить. 
за брата — стрелять. 
за Нер'зула — жизнь.";3499
"Лизе очень нравилось учиться в 1-м классе. Ей нравились её одноклассники и учительница. И все-таки, у неё была одна причина, по которой она неохотно шла в школу. Этой причиной был её сосед по парте Коля Солнцев. Каждый раз, приходя домой из школы, Лиза находила у себя в портфеле целую гору конфетных фантиков. Она точно знала, что конфетные фантики ей в рюкзак, засовывает Коля, потому что однажды застала его за этим занятием. Лиза сделала ему замечание, но он только посмеялся, и, на следующий день она опять обнаружила фантики в рюкзаке.
Лиза поделилась своей бедой с мамой. Мама улыбнулась, обняла дочь, и что-то шепнула ей на ушко.
На следующий день Лиза пошла в школу радостная. Зайдя в класс, она сразу пошла и села за свою парту. Чуть позже, в класс забежал Коля Солнцев. Он бросил свой рюкзак на стул и выбежал в коридор.
До начала уроков еще оставалось минут пять. Лиза, не теряя времени, достала довольно большой бумажный пакетик, и положила его Коле в рюкзак. Вскоре, в класс стали заходить ребята, и садиться на свои места. Коля тоже сел за парту, и стал доставать из рюкзака учебники и тетради. И вдруг, он удивлённо достал пакет, и открыл его: он был доверху забит говном.";3366
"Король Эредин победил... 
Мороз оказался сильней... 
Наставник наш вот уж остыл... 
Сражаться со злом он устал... 
А в горле сопят мысли о Каэр Морхен.. 
 
ООО МОЯ ОБОРОНА 
ЖЁЛТЫЙ ОТТЕНОК ВЕДЬМАЧЬЕГО ГЛАЗА";2920
Если темные эльфы - это данмеры, лесные - босмеры, то гомосексуальные эльфы - это геймеры?;4151
"Куда отправили Боярского, когда он попал на зону? 

На пара-пара-парашу";3016
"Мама собирает сыну обед в школу: 
— Вот, положила тебе в ранец яд, бензин, топор и ножи. 
— Мам, нафига?? 
— Ну как же, берешь яд и ешь. 
— А бензин, топор, и ножи? 
— Так вот же они!";3602
"Способ заработка долго я искал
Но фортуна оказалась бессердечна
Даже если бы гробами торговал 
То тогда-б на свете жили люди вечно...";2021
Силовая броня на аве - мать в анклаве;3226
;4108
"Один торговец ежедневно давал своему сыну один аббаси (персидская серебряная монета) и говорил: — Возьми, сынок, береги и старайся копить деньги. Сын выбрасывал эти деньги в воду. Отец узнал об этом и сказал:
Ты что еблан?";3614
Однажды Летова попросили написать самый короткий рецепт...;3323
;2098
"Сидят под забором доморощенные мистики, капают кровью на лампу. Сделали по надрезу, капнули, тут один и говорит: ""Вась, надрезай еще скорей, чё-то на улице быстро темнеет"".";924
"-Памятный камень здесь?
-";8519
"Когда мне было 20 лет и я ходил очищать Стратхольм, Утер всё время как-бы невзначай крутился возле моих наплечников и всё спрашивал: ""Что ты там затих, почему тебя не слышно?""";2629
"Видишь тех воинов из Хаммерфелла? У них кривые мечи. Кривые. Мечи.

Видишь тех издателей из Америки? У них картонные диски. Картонные. Диски.";1787
"Не дадут глазам раскрыться слёзы
Не окончить радостно рассказ
Я её купил, сбывая грёзы,
А она была мне не как раз...";3072
Когда я приношу девушкам завтрак в постель, я ожидаю услышать хотя бы «спасибо», а не «ты чё обосрался что ль мудак?» и «убери это говно отсюда нахуй!»;3161
"Идёт слон по берегу озера. Видит - в озере тонет мышка. 
- Помогите! Помогите! - кричит мышка. 
Слон думает: ""Бесполезное же существо, но спасти надо, а то спать плохо буду, совесть замучает""... 
Подумал и бросил мышке свой член. Мышка поморщилась, но вылезла по нему на берег... Через некоторое время мышка оказалась на берегу озера и увидела, что тонет слон. 
- Помогите! Помогите! - кричит слон. 
""Надо сделать для него то же самое, ведь он меня спас"" - думает мышка. 
Она кинула ему трос, привязала трос к своей красной Феррари и вытащила слона... 
Мораль: тому, у кого есть красная феррари, необязательно иметь большой член.";3289
"В последний день начальной школы все ученики принесли подарки любимой учительнице. Петенька, сын флориста, протягивает коробку учительнице. Она берет подарок, взвешивает в руке, трясет и говорит:
— Дай-ка угадаю, там цветы?
— Да! — радостно крикнул Петенька и убежал.
После Петеньки подходит Машенька, дочка кондитера, и тоже протягивает коробку учительнице. Та снова, взвесив в руке подарок, говорит:
— Дай-ка угадаю, там шоколадные конфеты?
— Ага! — сказала Машенька и убежала.
Третьим подходит Вовочка, его родители работали в винном магазине. Учительница взяла его коробку и заметила что с нее немного капает, она поймала пару капелек на пальцы и попробовала.
— Это белое вино?
— Нет — ответил Вовочка
Тогда учительница попробовала еще немного.
— Это шампанское?
— Нет — снова ответил Вовочка
— Я сдаюсь, что это?
— Это щеночек";2822
В Бурятии восьмиклассница пришла на урок астрономии и не увидела ни одной знакомой звезды;4079
"Александр Македонский долго ждал, пока сам Диоген придет к нему выразить свое почтение, но философ преспокойно проводил время у себя. Тогда Александр сам решил навестить его. Он нашёл Диогена в Крании (в гимнасии неподалёку от Коринфа), когда тот грелся на солнце. Александр подошёл к нему и сказал: 
- Я — великий царь Александр. 
- А я, — ответил Диоген, — собака Диоген. 
- И за что тебя зовут собакой? 
- Кто бросит кусок — тому виляю, кто не бросит — облаиваю, кто злой человек — кусаю. 
- А меня ты боишься? — спросил Александр. 
- А что ты такое, — спросил Диоген, — зло или добро? 
- Добро, — сказал тот. 
- А кто же боится добра? 
Наконец, Александр сказал: 
- Проси у меня чего хочешь.
- Сань, верни сотку";1586
"Люблю я гейские шалости
С мужиками двигаться в лад
И если один скажет i am sorry
Миллионы ответят for what?";3254
;499
"Японцы изобрели часы, которые спешат при растущем госдолге. 
Решили опробовать. 
Повесили в КНДР на 24 часа. 
Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед. 
Повесили в США. Через 24 часа приходят, часы бегут на 19,252,128,599,992 минут вперед и продолжают бешено крутиться";2197
Когда я приношу девушкам завтрак в постель, я ожидаю услышать хотя бы «спасибо», а не «кто ты такой?» и «как ты вообще сюда попал?»;2113
;1702
"До чего дошёл прогресс 
Stick the finger in my ass....";3959
;1261
;2028
"Феминистку пригласили на Поле Чудес. Она дошла до 2 тура, и на барабане выпал сектор ""равенство"". Якубович предложил 10 000 р, но феменистка все равно выбрала равенство.

В студию вносят черный ящик.

А в нем лежит ХРЕН";2165
"Молодой выживший попал в лагерь наварро.
Сержант его в курс дела вводит,обязанности объясняет , порядки местные .
-Женщин в лагере нет , дрочи , но если совсем припрет ,у нас есть дорнан пидорас . 
-Да нет , я не такой . Меня девушка ждёт !
-Ну смотри ...
Через пол года на корабле, рядовой подходит к Сержанту. 
- Помните вы насчёт Дорнана говорили . Но я б хотел , что бы это было тайной ,и больше никто не узнал .
-Не получиться . Узнают минимум два человека , кто будет его держать , пока ты его ебешь .
-Сэр, вы же сказали , что он пидор 
- Конечно пидор, любого новобранца спроси!";1354
Собрались гендеры всего мира на физкультуру, встали в строй и начали считать : первый - второй, первый - второй..;3656
Ты можешь быть бесконечно прав, но какой в этом толк, если у тебя аниме на аве?!;3358
"Воистину, нет ничего более отвратного, нежели монстры оные, натуре противные, девушками, пытающимися пошутить, именуемые, ибо суть они плоды мерзопакостного олигофренства и диавольства. Это есть мерзавки без чувства юмора, совести и логики, истинные исчадия адовы, токмо к порче анекдотов прирученные. 
— Менструм, или бабья описание";1042
"Заходит геймер на кухню, видит - на полу стоит кастрюля, а над ней со спущенными штанами тужится Тодд Говард
Геймер возмущённо:
- Тодд, ты какого хрена срёшь в мою кастрюлю?!
А Тодд Говард ему и отвечает:
- Ты не можешь утверждать, что у меня получится говно. Оно ведь ещё не вышло полностью";3235
;1473
тренер просто АСС;4494
;1989
"У НАС БЛЯДЬ ЗИМА СКОРО, У НАС 10 МИЛЛИОНОВ СОЛДАТ, САНЯ! А ЗНАЕШЬ СКОЛЬКО ПОЛУШУБКОВ? 2 МИЛЛИОНА, САНЁК! ТЫ БЛЯДЬ ВО ЧТО 8 МИЛЛИОНОВ ОДЕВАТЬ СОБРАЛСЯ? МЫ ПАЙКИ СОКРАЩАЕМ, А ТЫ НАСТУПАТЬ СОБРАЛСЯ, ТЫ ЧТО ЕБАНУТЫЙ? ОНИ ВОЗЬМУТ ПЕТРОГРАД, БЛЯДЬ! ТОГДА ВСЕЙ ТВОЕЙ РЕВОЛЮЦИИ — ПИЗДА, ПОНИМАЕШЬ? МОЖЕТ ТЫ ЭТОГО И ХОЧЕШЬ, ЮРИСТ ЕБАННЫЙ? ЗАКЛЮЧАЙ МИР, САНЬ! 
А.И. Верховский. 18 октября 1917 года.";1340
WWE - это просто гачимучи без секса.;3666
"Он стал изгоем на задворках расколотого мира, в нем было уже не узнать то златоглазое дитя из пророчества, но его стремление к цели осталось неизменным. Он бросил все силы на то, чтобы остановить Пылающий Легион.

Но по странной иронии судьбы вовсе не от Легиона принял он свою гибель.

Мы должны отправиться в Запределье и узреть последнее воспоминание Иллидана.";1273
"Новый пациент психушки рассказывает врачам, что он - сержант Хартман. 
- Ну, это у нас уже второй Хартман, - говорит врач, - давайте, коллеги, поместим 
его в палату к первому Хартману. Вдруг кто-нибудь излечится от навязчивой идеи. 
На следующий день во время обхода врач интересуется, как дела ""Хартманов"". Один 
заявляет: 
- Доктор, я все понял! Конечно, я не Хартман! 
- Отлично! Кто же вы? 
- Я - Джон Уэйн 
Второй «Хартман» тут же начинает орать на всю психушку:
-Кто это сказал?! Кто это пизданул?! Кто этот маленький коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор?!";1881
Первая мировая со Второй – это как Alien и Aliens: у второго бюджет круче и спецэффекты масштабнее, но первый страшнее.;2379
Албанскими учёными изобретён радар, безошибочно определяющий чужие самолёты. Принцип действия радара прост: все самолёты, появляющиеся на экране - чужие. Своих самолётов в Албании нет.;6432
"Выходят грузин и армянин из ресторана. Забирают из гардероба пальто. Армянин дает пятьдесят рублей. 
- Сдачи не надо. 
Грузин даёт стольник: 
- Пальто не надо!";1705
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:;3316
"Заходят в бар слесарь, сварщик, водитель, медик и физик.
Бармен: -Что Сань, 5 дипломов а работы все нет?";5059
"Любимый поэт Херобрина
-
-
-
-
-
-
-
-Блок";1906
"В Вестерос не хочу, там надо фамильный замок защищать, если не 
защитишь, тебя прирежут. И голову на пику воткнут, под музыку из 
игры престолов. А замок-то сожгут нахуй. Крепкий, стены высокие. 
Красивый. С башнями. Ребята, идите мятеж поднимать.

Лордам в кашу маковое молоко подливают. Совсем молодым лордам. У 
них потом армия стоит как Безупречный с копьем. И после смерти 
короля земли друг у друга сжигают. Мятеж поднимают и бегают по 
Вестеросу. Любят нарядиться королем и в престолы
играть@побеждать. И армии друг другу разъебывают.

Если ты попал в Старки - считай твои дни сочтены. Утром в на 
севере сидишь, перед обедом в Королевскую Гавань отправят. На 
обед обезглавливание. После обеда - Винтерфелл разрушат. Без 
замка оставили. Пидоры суки. Зима близко, а меня хоронят. Блядь.

Когда лорд Риверрана женился, солдат загнали на ту сторону 
Зеленого Зубца. Закрыли, начали резать. А они ничего не знают, 
бухают. Король Севера арбалетный болт получил. Его Фреи заломали 
и выебали. Почему? Да потому что он на клятвы нассал. А Джоффри с 
Серсеей смотрят и смеются. У Джоффри припадок. Упал, глаза 
закатил, изо рта пена. Король красивый. Умер. Когда хоронили, 
Красный Змей с Горой пиздились. Они тоже потом оба померли. 

Кто-то закричал. Всем похуй. Король умер, что делать? Ты знаешь 
ответ. Если десницу бросили в тюрьму - значит он пытался власть 
захватить. И его надо на Стену сослать. Или обезглавить, тут уже 
от человека зависит.

Сегодня в Замке Крастера дозорным свинину давали. Наебали. Суки. 
Давали жидкий суп. А братьям до Черного Замка идти, они же друг 
друга перережут блядь! Решили коней зажарить, выдали по куску 
мяса. Так эти долбоебы Мормонта насмерть ножами забили. 
Взбунтовались и забили. Но мне его не жалко, все равно бы его 
Иные забрали.

Кто-то руку отрубленную пришивает, кто-то щенков из арбалета 
расстреливает. На Железном Троне насрано. Череп Мираксеса. 
Напротив череп Балериона. Подписанный. Кто подписал, неизвестно. 
Всех Таргариенов перебили, но никто так драконов и не вывел. 
Горько вспоминать. Воняет жутко. На полу полуразложившийся труп 
королевского гвардейца. Вот такой наш Красный Замок.

Зачем нужно служить королю? Чтобы не напали. Дотракийцы. Будут по 
Вестеросу ходить, целенаправленно золото выпрашивать. Суки, 
пидоры. Город разорит и сожжет, ну что ты ему скажешь? Он же на 
общем не понимает. И казнить его не смогут, он же не подданный. 
Только выслать в Эссос и там зарезать. Пидоры. Все Тиреллы - 
пидоры. И дотракийцы.

Кто не претендует на трон, тому в день выдают две чаши с вином. 
Одна из них отравлена. В другой - маковое молоко. Вот и гадай: 
Или подохнешь, или подсядешь. Но там большинство претендует. Как 
же тут не выдвинешь претензии, если король тебя ебет в жопу? 
Охуеть.

Если проебаться с Пайка, можно в самоволку Винтерфелл захватить. 
Главное, чтобы не отбили. Если отобьют, то тебя отведут в 
Дредфорт, разденут, завяжут глаза. Во рту кляп. Садят на холодный 
пол, аж яйцы сводит. И начинают кожу снимать. И пиздят. Цепями 
железными. Ладно хоть не ебут. Лучше бы ебали.

Кого Безупречным хотят сделать, тому яйца отрезают. Воинский 
обряд такой. Как посвящение в рыцари, только тебе яйца отрезают. 
Аракхами. Ржавыми. Их потом можно будет на шею повесить. А 
Безупречным все равно не станешь. 

Кто Железный Трон захватит - тот король. Имеет право носить 
корону. С ним всегда Королевская Гвардия. Он кушает первым. 
Десница при встрече ему в ноги кланяется и обращается ""милорд"". 
Король всегда на Железном Троне сидит. Как Таргариен. Или 
Ланнистер, им виднее. Во время прогулки по Королевской Гавани 
короля все ебут и пиздят. Почему? Да потому что народу жрать 
нечего, пидарас пассивный.

Правильно говорят, что страх ранит глубже чем меч. Или 
неправильно, я в хуй не тарабанил. ""Тот, кто играет в престолы, 
либо побеждает, либо погибает"". Выглядит как чушь? Это и есть 
чушь. Кто трон захватил, у того кукушка отбита, и срака как у 
Ренли. Зато живой. Или мертвый. Ему виднее.

На помощь Ночному Дозору король выделяет по 478 золотых драконов 
в год. Пиздеж. Выделяет вполовину меньше. Половину забирает 
десница. Еще половину - Малый Совет. Еще половину - Золотые 
Плащи, и доходит до Дозора 17 драконов. И жрет. Золото жрут, 
пидоры. Посыпают снегом, мажут снегом, чтоб лучше выходили, и 
жрут. Кто дезертирует, останется без головы. Такие дела.

Король делает что хочет. Так Джоффри говорил. Потом отравился. 
Или отравили, хуй знает.";652
Малолетний дебил, дебит и будет дебить;2497
"Зевс-вседержитель да пусть поразит это место, 
Молний сверкающий сноп сыпя вам на погибель!
Кем возомнил ты себя, скудоумный пройдоха, 
Тот, что позорит дом игр Тихеи, безумец?!
Знай же, закон непреложный тобою был попран,
Сложен прибор игровой в небывалом порядке,
И не познать никому здесь покоя, покуда
Ты, неразумный, к Аиду не свалишься в Тартар!";697
"Есть такой предмет, органическая химия. Что такое органическая химия? Она разрешена в России, от 9 класса и старше. Но видно, что он занимался ей в 6 и 7 классах. У нас многие её учат. Это предмет, где ты определяешь углеводороды, или ты сам синтезируешь углеводороды, где ты окисляешь самыми изощрёнными способами алифатические соединения. То есть ты можешь рассчитать своё определённое нитросоединение, там же его взорвать-сжечь. Но там более изощрённая ситуация. Там ты не изготавливаешь бомбу. Тебе даются различные реактивы и посуда, ты можешь синтез делать. Почему оно называется органический синтез? Там изучаются разные механизмы реакции, процессы ректификации нефти. Там есть такая реакция — сульфирование бензола, она длится десять минут. То есть видимые изменения появятся не раньше, чем через десять минут. Ещё там есть галогены-нуклеофилы, у них там свои реакции присоединения.

— Давайте без подробностей.
— Мои дети же только в девятый перешли!";2239
"– Fucking goddamn mess this casino is. Who the fuck are you to do this?
– I've always been doing it..
– Are you out of your fucking mind? Are you.. are you really fucking retarded? This one sits right there, swappin' the fucking pack, that one says 'I'll deal now'.. 
– Look at this.. 
– HOLY FUCKING SPIRIT! You have the fucking dealer to do this, in front of me, fucking hell! 
– Okay, dealer will do that. I was doing this before all the time.. 
– YOU FUCKING DEGENERATE! When you was dealing, dork, fucking whoreshit, cock, it was happening all the time! 
– In the VIP zone? 
– In the shit dip zone! Fucking hell, you really are a bunch of idiots, are you, uh? Fuck me, some kind of distinctives right here, fuck me and my life.. Well, what the fuck are YOU doing? 
– The cards were dealt in the wrong order.. 
– FUCKING CANCER FUCK! HOW ON THE DAMN EARTH WERE THEY FUCKING DEALT IN THE WRONG ORDER? YOU OPENED THE PACK IN FRONT OF ME, WHAT THE FUCK?! HOW CAN THEY BE PACKED IN THE WRONG ORDER?! 
– It's wrong, you watch!.. 
– FUCKING PIECE OF DIRTY COCK! YOU BUYING PACKS IN SOME KIND OF KIOSKS, RIGHT?! Fucking bitch, nigger goatcock! 
– Card manufacturers.. 
– YOU FUCKING ASSHAT! How could.. How could a new pack be dealt in the wrong fucking order?! You dumb fucking fuck! 
– I'll show! Wait! 
– WHAT ARE YOU PLAYING HERE, YOU FUCKING COCKSUCKERS?! 
– Look.. 
– I FUCKED YOUR MOUTH! Well, you.. you, ASSFUCKS, you won't buy cards in kiosks! ARE YOU OUT OF YOUR FUCKING DAMN MIND?! 
– The plant sells them that way.. 
– YOU DORK! How could.. how could casino cards be dealt in the wrong order?! What the fuck are you talking about?! Fucking dumb shit!.. 
– This is how they.. 
– WHAT THE FUCK IS THIS BULLSHIT?! 
– Calm down.. look.. 
– FUCKING DEGENERATIVE HORSECOCK! ARE YOU OUT OF YOUR MIND?! ARE YOU FUCKING RAVETALKING?! HOW CAN CARDS BE DEALT IN THE WRONG ORDER IN A FUCKING CASINO?! Are you fucking stupid? 
– Well if I'll deal them like that?.. 
– Fucking fool, stupid idiot! FUCK YOUR BULLSHIT! SHIT! 
– Are you doing that on purpose.. 
– ON PURPOSE?! I'm telling them what are you doing here! Are you fucking morons?! 
– What do you want?.. 
– YOU RETARDED COCKSUCKERS?! HOW COULD IN THE FUCKING WORLD CARDS BE IN THE WRONG ORDER?! ARE YOU SERIOUS?! 
– Hey, look.. 
– YOU DAMN IMBECILE! Where the fuck are you getting them?! 
– We buy them off official.. 
– YOU NITWITS!! You, fuck, f.. shit.. Fuck you, cards are in the wrong fucking order, fuck me and my life too. YOU FUCKING COCKTWIST, DICKHEAD COCKSUCKER! Are you a fucking cretin? 
– What do you want? How do you want me to..
– You degenerative mutt, you don't understand a bit of bullshit you are saying! 
– I say what I say.. 
– So you say that cards that just made it out of the pack are in the wrong order, huh?! 
– Yeah, look, ace is not in its place..";1277
"Негр с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый? 
Негр вставляет ключ в замок, ключ застревает в укупнике";1231
"- Есть такая игра ""Armed Assault"". Что такое «Arma»? Она разрешена в России, от 16 лет, хотя видно, что в эту игру играют с 18, и у нас многие дети в нее не играют. Это игра, где ты убиваешь ополченцев или сам есть ополченец, где ты убиваешь самыми изощренными способами америкосов. То есть там можно придумать свою определенную местность в редакторе карт, может быть, ту же Сирию , то есть так же ее взорвать-убить, но там более изощренная ситуация. Там не изготавливаешь бомбу, но ты выбираешь различные рода войск и отделения, твой герой должен выживать. Почему оно называется «Арма»? Там есть разная боевая техника, оружие для уничтожения врагов. Там есть такой навык - как передвигаться ползком -1,5 км. То есть это длится один час, а потом ты сразу же ловишь пулю.
- Давайте без подробностей";1718
"Один парень научился дышать попой, и пошёл на аниме пати, но прежде чем задохнуться задушил троих
Вечная память герою";3145
;1683
"Однажды у пацана зазвонил телефон. ""Здорова, Валера, это твои друзья-пацаны"" - раздалось на том конце трубки - ""у нас в пять часов стрелка, подъезжай, без тебя никак"". Тут же раздался еще один звонок и голос сказал ""Валера, приходи сегодня в пять часов на окраину города, я скажу тебе кто убил твоего отца"". Не успел пацан опомниться, как еще один звонок ""Валера..."" 
- Каво? 
-Я наконец решилась выйти за тебя замуж 
-Не слышу 
-Приходи к загсу в пять часов 
-Не слышу, алё 
-До свидания, вам перезвонят 
-А! До свидания, Оксана 
-До свидания 
-Да. Каво? 
-До свидания, вам перезвонят! 
-Каувооо? Алё! Не работаете, да? 
-Вам перезвонят! 
-Чаво? 
-Вам перезвонят! 
-Кто? 
-По грузоперевозкам, оператор по городу Москва! 
-Хорошо, алё 
-Да, до свиданья! 
-Каво-каво? 
-До свидания, вам перезвонят! 
-Кавооооо? 
-Вы меня слышите, Валерий Альбертович? 
-Да-да-да, слышу, да 
-Вам перезвонят 
-Кто? 
-Оператор по городу Москва 
-А, ну фсё тада! 
-... 
-Алё! 
-Да свиданья! 
-Каво? 
-... 
-Не слышу, алё 
*гудки*";1588
;3983
"В одном селе жила очень сильная гадалка, которая гадала по погоде. Все приходили к ней за советом. Однажды князь пришел к ней,что бы узнать, стоит ли завтра нападать на другое княжество, захватит ли он его или проиграет. На что получил ответ:
-Коль завтра будет солнечно и сухо, то смело или в бой ,ты победишь,княже. Если будет туман - то можешь как выиграть так и проиграть.
- А еже ли завтра пойдет дождь?- решил уточнить князь.
- Скажем так, если пойдет дождь- пойдет дождь";2455
"В бар вбегает мужик и нервно спрашивает:
— Сколько у вас стоит стакан воды?
Бармен видит ситуацию и говорит:
— Тебе бесплатно из-под крана налью.
Мужик пьёт стакан, второй, третий, шестой, а стаканы большие такие, по литру каждый.
Бармен:
— Тебе нормально? Не лопнешь?
— Да не, не, ещё.
Пьёт десятый, пятнадцатый, двадцатый.
— Ну мужик, ты даёшь, как ты только...
— Ещё!!!
Мужик выпивает двадцать первый стакан, просыпается с бодуна от дикого сушняка и наконец идёт на кухню и нормально, по настоящему пьёт.";2389
"Польские пограничники 
1 сентября 1939г";1858
"Пришла стипуха 
 - авторитарный капиталист
Потратил половину 
- центрист традиционалист 
Почти кончилась
- национал-социалист
Деньги кончились
- анархист
Кончились неделю назад 
- мёртвый анархист";3709
"Приходит сантехник в дом к анимешнику и говорит:
-У вас же уже месяц нет воды, как вы моетесь?
-Как я что?";3084
Артас, ты? Помнишь меня? Я Нер-зул. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всей плетью заразили деревню? Ты ещё сжёг зараженных, улыбнулся и сказал Утеру, что ты Король. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый Теренас, который создал Альянс, и разгромил Орду в войне. Он зашёл в храм, все стали кланяться, а ты обосрался под себя от зависти, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть Теренаса, но позже ты пришел в Лордерон и убил его вместе с Антонидасом, ты потом ещё сошел с ума и стал королем Личем. Как поживаешь, Артас?;1652
">Решил поиграть в симс

>Запер семью в комнате с камином

>Все сгорели

>Запустил симс";5832
"Фредди Меркьюри заходит в кабинет музыки.
Учитель спрашивает: 
- На каком инструменте ты хочешь играть?
- На толпе.
- Что....
- ЭЭЭЭЙОО";3752
Зима. Частный дом. Приходит мужик с дежурства домой пораньше, заходит в сени, смотрит - стоят сапоги его жены 48 размера, а рядом чьи-то кирзовые сапоги 34 размера, шуба его жены на вешалке висит размером с чехол для танка, а на полу стоит ящик с инструментом. Тихонько в комнату заглядывает, а пельмени жену ебут.;1308
;1012
"Мужик все время приходил в столовую и заказывал порцию из
101 пельменя. Все время ему накладывали 101 пельмень и он,
довольный, уходил. А один раз ему положили ровно 100.
Мужик пошел ругаться:
- А почему это вы мне сегодня положили 100 пельменей,
а не 101, как я просил?!
- Да что, вы их считаете, что ли?
- Нет, не считаю.
- А почему вы уверены, что съели 100, а не 101?
- Когда я съедаю 101, то на первом я уже сижу!";1906
"Мужик в оккупации приходит к немцам и спрашивает: 
— Герр офицер, если я сдам вам партизан, чего мне за это будет?
— Триста дойч-марок.
Мужик рассказывает, где партизаны прячутся, их ловят, вешают. Мужик приходит к офицеру за деньгами. Офицер: 
— Да пошел ты на хер, скажи спасибо, что вообще живой!
Мужик выходит и сосредоточенно думает: «Бля, и денег не дали, и с ребятами как-то нехорошо получилось»";2886
"Идут две зубочистки по лесу. Видят - ёжик пробегает. Одна говорит второй:
-А я и не знала, что тут автобусы ходят.";3634
;1347
"Мужик с бабой решили разнообразить сексуальные отношения, мужик говорит: 
-Давай копрофилию попробуем, я в темноте насру тебе на голову,а ты скажешь запах чего чувствуешь.
-Ну давай.
Свет выключили.
Баба садится на корточки,мужик снимает штаны и начинает срать ей на голову
-Ну, что скажешь?
-Аниме это искусство";2272
"Сын приходит со школы, подходит к бате и задаёт вопрос:
- Пап, а пап, кто такие пидарасы? В школе это очень обидное обзывательство, а кто собственно такие эти ""Пидарасы"" никто не знает...
- Нуууу, как тебе объяснить? Ну вот к примеру, было дело у меня по молодости, в тюрьму я угодил. Захожу я в хату, ко мне подходит пахан и говорит: ""Ты тут новенький, партаков зоновских у тебя нет - ходок ранее у тебя не было, потому, все будут тебя опускать, пиздить, чай, сигарки, сахар и конфеты забирать, так-что у меня к тебе предложение: давай я буду защищать тебя, делиться всем, сигареты, заварку и конфеты давать, а ты мне за это в жопу дашь?""
- Ого! Ну и что ты решил, пап?
- Ну я так подумал и дал ему... А он, представляешь, мне за это нихххххххуя не дал, ну вот скажи, и не пидарас-ли он после этого!!??";2980
Как же хочетсся комплект силовой боевой брони модель 2 , из металлических сплавов, с керамическаими вставками, с сервоприводами, не очень тяжёлую , чистую, блестящую, с тоненькими трубками на шлеме, системой переработки отходов и гироскопом , устойчивую к любимым погодным условиям, ждущую чтобы кто то аккуратно её надел , но ничего не потерял по возможности , дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума и опасной пустоши на 510 лет.;2365
"Американнец возвращается из путешествия в Советскую Россию. Родня окружает его с вопросами:
- Ну что, как там у русских?
Сделав многозначительную паузу, отец семейства медленоо произносит:
- Есть значит у них праздник Великого Октября... И празднуют они его в ноябре... И вот так вот у них там все.";3205
"ЕТО ЩАЧЛО БОИТСО МЕНЯ!!!!!!!1111РАС ЯЪ ГЛЯДУЛ ЕВО РИАЛНЕ ЛИТСО, ПЕПЯКИ — ЧПЯКИ-ЧПЯКИ КАКБЭ ПАДАЛЖАЮТСА, А МЖВЯЧНИ ЧИСПЫ ЯНУТСА ПИТАТЕЛЬНИ!!!!!!!!!!1!!!!1111АДЫН
ЯЖ КЪАГДА ЧМОКИ ПОНОСА ДОГЛОПЯТ, ТАГДА ЕТИ СУЧЕЧКЕ ПАЛУЧАТ ЖЕПЬ ЕБРИЛО....
яКО УпЯЧКАТЕЛЪ ПАДЫМИТСА ВИДЕ ЭНЕРГОЕМКЕ ВЗДРЪЖНИ ЭФФЕКТ, ЖАЖА ОНОТОЛЕ И КОТЭ : 
""НАССАТЬ МНЕ В УХЭ ЭЕКСТЛЕР ТЫЕОЙ ОЯЕБАНЕЙУ КОТУ!!!1 СИСЬКЕ!111 ГАЛАКТЕКО ОПАСНОСТЕ!!!!!!!1РАС"", АКИ ПРОШЪЕПЩУ: ""Пыщь-пыщь лучемёте, пыщь-пыщь, пыщь-пыщь ОЛОЛО UPYAAAAAAACHKAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11111111111адын "".

_______

Древнее зло пробудилось";1774
"Двое нищих сидят бок о бок на улице в Риме.
У одного на голой шее скромный деревянный крест, у другого на голове кипа, а в руках он держит звезду Давида.
Многие люди идут, смотрят на обоих нищих, но кладут деньги в шляпу нищего с крестом.
Проходит мимо папа, останавливается неподалеку, видит. что нищему в кипе никто не подаёт, подходит к нему и уёбывает ему с вертухи. Он ещё с прошлого раза запомнил братьев Гольдштейн.";1997
"Люблю Кровавого Барона ??????и все что с ними связано??????сержант???????? темерия???????? Вроницы???? бухать как черт???? дарить Тамаре куклы???? хуярить по пьяне Анну??????это мое хобби ???? Ворожей ???? игоша????козлоеб?????? давать детям имена???
обычно я играю в гвинт??????поджигаю конюшни??????дерусь с ведьмаком???>?????
если ты хочешь меня на хер послать?? ????милости просим???? сука, давай, я тебя тогда тоже нахер пошлю ????";2811
Привет из петербургского Музея политической истории.;858
"- Класс, на олды, второй, третий разсчитась!
- Олд.
- Второй.
- Третий.
- Третие два шага вперёд, вторые один, олды на месте.";5866
"-А Саня выйдет?
- Нет, у него пожизненное";2243
;1140
"Агент ФБР демонстрирует подчиненным изъятый зашифрованный диск.
— Вот, товарищи бойцы, это новая улика. Смит.
— Я!
— Расшифруй диск.
Смит тужится, пыжится, не расшифровать.
— Не расшифровать.
— Андерсон, помоги Смиту.
Пытаются вдвоем, та же ситуация.
— Не расшифровать.
— Джонс, помогай.
Пыхтят втроем. Расшифровать не могут.
— Никак не расшифровать, сэр!
— А хули вы хотели? Он со StarForcе...";1308
"Идёт медведь по лесу 
Видит, машина горит 
Сел в неё
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Ввел HESOYAM и всё заебись стало.";1968
;1663
;624
"Группа выпускников престижного вуза, успешных, сделавших замечательную карьеру, пришла в гости к своему старому профессору. Во время визита разговор зашел о работе: выпускники жаловались на многочисленные трудности и жизненные проблемы.

Предложив своим гостям кофе, профессор пошел на кухню и вернулся с кофейником и подносом, уставленным самыми разными чашками: фарфоровыми, стеклянными, пластиковыми, хрустальными. Одни были простые, другие дорогие.

Когда выпускники разобрали чашки, профессор сказал:

— Обратите внимание, что все красивые чашки разобрали, тогда как простые и дешевые остались. И хотя это нормально для вас — хотеть только лучшее для себя, но это и есть источник ваших проблем и стрессов. Поймите, что чашка сама по себе не делает кофе лучше. Потому что я туда нассал.";2688
Почему всем так не нравится k-pop? Нормальная же группа;2076
"— Храбрый, видать, школьник, раз две тетрадки носишь. На кой тебе две тетрадки? А в портфеле два дневника держишь? Ты, сука, глухой? Скажешь, кто ты такой есть, или тебе два поставить? 
— Спрашиваешь, зачем мне две тетрадки? Одна — для практических, другая — для классных работ. Дневник у меня один.";4358
"Как сделать счастливым мужчину:
1) прыгать 
2) драться 
3) получить обмундирование";1840
"АНЕКДОТ
 Идут два панка. Один спрашивает у другого:
- Васян, а если про свой хуй трек написать? Как думаешь, можно?
 Из тайги вылазит Летов и кричит: ""Можно!"".";2672
Только рожая, женщина приблизительно может понять те муки, которые испытывает мужчина, когда не постят его юмореску...;4421
"Заходит Шерлок с Холмсом в комнату и спрашивают Ватсона с Доктором

– Я не в теме был, так кто там дрался, Коннор и Макгрегор, да?";2610
"Приходит смущённый Буратино к папе Карло, после недолгого молчания Буратино говорит:
Отец, я очень долго хотел тебе сказать... Я люблю Пьеро

На что отец ему отвечает:
Я конечно уважаю твой выбор Буратино, но что ты хочешь от меня?

Буратино ему отвечает ещё более смущённо:
Ну как же ты не понимаешь отец, я гей.

Отец непонимающим взглядом оценивает Буратино и отвечает:
Ну и что с того?

Буратино уже переходит на крик:
Отец, ну как же ты не понимаешь, люблю я в жопы долбиться, бурить скважину, готовить свой шоколадный десерт, смотреть на голубой закат, лезть по горбатым горам!

Папа Карло уже начинает кричать во всё горло:
Я ВСЁ РАВНО НЕ ПОНИМАЮ В ЧЁМ ПРОБЛЕМА!

Буратино начинает плакать:
В ТОМ ПАПА, ЧТО BFA САМЫЙ ХУДШИЙ АДДОН ДЛЯ WORLD OF WARCRAFT!!!";1755
"-Мистер Понасенков ?
-Да...
- Мистер Букашка передает вам поклон.";1611
"Мимо поля Аустерлица
Я без дела не хожу. 
То задумаюсь о славе,
То на небо погляжу.";3364
Человек спокойный как удав и человек спокойный, каку дав - это два разных спокойных человека.;2676
"Я люблю Доктора Стренджа(no homo) и всех, кто его играет!

Пепперсмит Камерсрач????, Перегрит Камебердач????, Бутерброд Кефирснатч????, Бандерлог Джонникеш???????, Беннихилл Кандибобер????, Бергамот Коленвал????, Бургеркинг Камамбер??????, Баклажан Кукумбер????, Буерак Курткобейн????, Баттлфилд Овервотч??????, Бубалех Корвалол???????, Базилик Комбикорм??????????????????, Бенефис Драмнбейс????, Бранденбург Трахтенберг????, Бомбершнырь Кибердвач???, Брокенбрик Лакикетч????, Бадминтон Киберскотч?????>???, Беломор Гендерсвитч?????>???, Бандероль Когтевран???, Бондермун Констиловатц????, Бейсендорф Кайзершнаутц????????

Если ты Бенедикт Камбербетч, то не пиши и не звони мне, жалкая подделка???????????";3206
Аниме на аве - алмазы в лаве;2811
"Спорят два генерала, у кого солдаты лучше, долго спорили, так ни к чему и не пришли, один говорит:
-А что спорить, давай своим «лучшим» солдатам дадим задания, кто всё верно сделает, тот и победил. 
-Договорились.
Первый генерал зовёт своего и говорит:
-Сбегай ко мне домой, посмотри, дома я или нет. 
-Поговорим о награде";2198
"Один петербуржец, владелец кинотеатра, приехав в Лондон, увидел в витрине кинотеатра рекламу, которая ему очень понравилась: ""Жителям Лондона после 80 лет разрешается посещать кинотеатр бесплатно"". Вернувшись к себе, он тут же в витрине своего кинотеатра выставил рекламу: ""Жителям Лондона после 80 лет разрешается посещать кинотеатр бесплатно.""";2268
"На устах ""Хах""
В пулемёте ""Бах""
Во врагах - страх
В душе - К А Р А Б А Х";2171
"Летят два математика в самолете. Один другому говорит: ""Последнее время я очень боюсь летать самолетом, так как я рассчитал, что вероятность того, что на борту бомба, даже выше, чем вероятность погибнуть в автокатастрофе."". Второй математик отвечает: ""Да, я тоже проделал эти же вычисления и пришел к такому же результату. Но я пошел дальше. Вероятность того, что в самолете две бомбы ничтожно мала, поэтому я теперь одну всегда вожу с собой.";3952
"На улице rain??
На душе pain??
All you had to do, CJ,????
Is follow that train ??????";3066
Этот мир боится меня. Я видел его истинное лицо. Улицы – продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью и, когда стоки будут окончательно забиты, вся эта мразь начнёт тонуть. Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все политиканы и чародейки посмотрят наверх и возопят: -«Спаси нас!». Ну а я прошепчу:-«Снегодождь, опять снегодождь»»;933
;2399
"Подходит как-то Фраер спросить за базар, а ему в ответ Мент говорит:
-------
Bazaar grandmother in the market, and we are talking about life we ??are talking....
А Фраер не хуем ебаный:
-------
Luminaries frame not cops, half life here, half life there...";518
"Нашёл лампу джина

Сказал что не хочу умирать девственником 

Джин даровал бессмертие";3435
"За кисточку хорошо держишься?
Я тогда дьявола забираю...";2009
"Он: привет,зай
Она: привет
Он: а что так грубо?
Она:а ты не догадываешься? 
Он: нет,а должен?
Она: щас бы на вопрос ,вопросом отвечать. Конечно должен.
Он: эм... Я не понимаю о чем ты.
Она: ну да,думаешь я не видела тебя с ней? Вчера вечером ты шёл с ней в обнимку.
писала и плакала.
Он: вхах,ты про это.так это подруга.
Она: подругу так не обнимают!
Он: это лучшая подруга
Она: понятно все с тобой.ты такой же как и все.я думала ты лучше всех. Любила тебя всем сердцем.а ты так поступаешь.
Он: я тоже тебя любил и люблю.сильно
Она: да? так по этому ты вчера мне прислал СМС,что я тебе больше не нужна.
Он: я? Я нечего не присылал.
Она: 
скинула ему скрин этого сообщения
Он: это не я ,честно
Она: конечно,я взяла и сама себе её написала.
Он: серьёзно не я.
Она: ещё вчера ты мне писал ,что бы я исчезла из твоей жизни.я не буду разбираться ты это писал или не ты. Изчезнуть, так изчезнуть .
Он: на что ты намекаешь?? 
Она:
когда писала это сообщения ревела,и писала прощальную записку.
В ней было написано: 
Я тебя ебал гад ты и я.Я тебя ебал гад такой чтобы говно.Я тебя ебал гад не думаешь.Я тебя ебал гад сраный.Я тебя ебал ты не думаешь.Я тебя ебал говно гадский и заберут.Я тебя ебал гад ты хуесор а не то что.Я тебя ебал гад.Я тебя срал и не что.Я срал вас чтобы.Я тебя ебал говно.Я тебя ебал говно что не отобрали.Мы пахали а я тебя ебал гад сраный.Я тебя срать гад сраный.Я тебя ебал гад сраный.";1139
Неделю назад я познакомился с девушкой, она сказала что позвонит мне когда придет домой. Я начинаю подозревать что она бездомная.;3335
"Если бы мне давали по рублю каждый раз когда у меня наступает экзистенциальный кризис

То какой бы в этом был смысл?";3575
"Тесть жалуется на жизнь зятю:
— Знаешь, у меня в жизни всё супер: куча денег, огромный особняк, крутая машина и красавица-жена, а я сам занимаюсь любимым делом и не жалею обо всём этом.
Зять недоумевает:
— А в чём проблема тогда?
— Я постоянно чувствую, что что-то не так, как будто не может быть всё так хорошо в жизни, понимаешь?
Зять некоторое время размышляет над ответом.
— Может быть,— наконец, осторожно решается он предположить,— потому что я вашу дочь ебу?
— Аа, блядь, точно,— ответил тесть и как-то погрустнел.";2595
Роман проснулся от неожиданного минета. После этого он никогда не засыпал с открытым ртом в общественном туалете.;3992
"Один петербуржец, владелец кинотеатра, приехав в Лондон, увидел в витрине кинотеатра рекламу, которая ему очень понравилась: ""Жителям Лондона после 80 лет разрешается посещать кинотеатр бесплатно"". Вернувшись к себе, он тут же в витрине своего кинотеатра выставил рекламу: ""Каждый петербуржец в возрасте 80 лет в сопровождении родителей, может посещать кинотеатр бесплатно.""";2099
"Александр Македонский долго ждал, пока сам Диоген придет к нему выразить свое почтение, но философ преспокойно проводил время у себя. Тогда Александр сам решил навестить его. Он нашёл Диогена в Крании (в гимнасии неподалёку от Коринфа), когда тот грелся на солнце. Александр подошёл к нему и сказал: 
- Я — великий царь Александр. 
- А я, — ответил Диоген, — собака Диоген. 
- И за что тебя зовут собакой? 
- Кто бросит кусок — тому виляю, кто не бросит — облаиваю, кто злой человек — кусаю. 
- А меня ты боишься? — спросил Александр. 
- А что ты такое, — спросил Диоген, — зло или добро? 
- Зло, — сказал тот. 
На что Диоген ответил:
- Зло — это зло. Меньшее, бо?льшее, среднее — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одно добро творил в жизни. Но если приходится выбирать между одним злом и другим, я предпочитаю не выбирать вообще";1526
Жаль, что кулака у меня два, а баксов у тебя только 300;2412
Маму Лены потрясла покупка вибратора...;2244
"Продается терменвокс.
Б/у, состояние хорошее, к нему ни разу не прикасались.";1386
"Вы своей новомодной толерастией и чернокожими небинарными-транс-шманс-гей-женщинами-супергерой_ками меня в гроб загоните!

© Стэн Ли

 28.12.1922 - 12.11.2018";2698
;1555
;1034
"В библиотеке:
- У вас есть книга о дескриминации карликов?
- Да, на верхней полке поищите";4437
"люблю РЖД?????? и все что с ними связано???? плацкарты???????? проводницы ?????? ебучие дети ???? наглые дембеля ?????? попутчицы???? чай???? обычно я езжу на верхней полке???? это мое хобби ???? хомячу???? стук колёс?? разглядывать станции?? 
Цыгане?? запах роллтонов?? старые бабки?? санитарные зоны?? запрыгивать в вагон на ходу?? смотрю на ютубчике путешествия в грузовых вагонах??хочу стать начальником поезда?? 
если ты не любишь РЖД и не шаришь то не пиши мне ??????";3098
"-Дорогой, когда у нас родится сын, ты будешь его любить?
-Конечно, дорогая.
-Даже когда он приедет к тебе на гироскутере и скажет что он гендерно-небинарный гей асексуал с биполярочкой, которому общество навязывает стереотипы поведения и в силу своей необразованности и страха угнетает его не оставляя свободы действий и мешая жить и саморазвиваться?
-Ну не всегда же ему будет 12 лет.";3482
хардбасни Крылова - бочка, бас и колбасер;3391
"Два охотника выходят из леса, и один из них вдруг падает на землю. Кажется, он не дышит, его глаза остекленели. Другой охотник выхватывает телефон и вызывает 911. Задыхаясь от волнения, он кричит в трубку: ""Мой друг мёртв! Что мне делать?"" Оператор отвечает: ""Успокойтесь, мы вам поможем, но сначала давайте удостоверимся, что ваш друг действительно мёртв"". Некоторое время в трубке тишина, потом слышится выстрел. Охотник говорит диспетчеру: ""Ладно, он мёртв, что теперь?""";1359
;5901
Металлические конструкции на морозе приобретают особый, изысканный вкус — невозможно оторваться.;4138
"Японцы изобрели часы, которые спешат при растущем госдолге.
Решили опробовать.
Повесили в КНДР на 24 часа.
Через 24 часа приходят, часы идут на 2 минуты вперед.
Повесили в США. Через 24 часа приходят, часы идут на 5 минут вперед.
Повесили в России. Через 24 часа приходят — часов нет! Они подходят к Путину:
— Мы вчера сюда часы повесили, где они? 
— А нахуй вы такие часы придумали, полудурки? Вам делать нечего?";2145
"Мyжик с бабoй пoзнакoмился, нy пpигласила oна eгo к сeбe на 9 часoв и гoвopит: 
— Toлькo смoтpи pаньшe нe пpийди, y мeня мyж — звepь. 
Hy мyжикy нeвтepпeж былo, маялся-маялся — пpишeл в 8:55. Tyт двepь амбал такoй oткpываeт: 
— Чe надo? 
Мyжик сo стpахy pазвepнyл , с лeстницы , хoдy дoмoй. Пpибeгаeт дoмoй, всe замки пoзакpывал с пepeпyгy, пoтoм садится, нoги на стoл, закypиваeт : 
— Чe надo, чe надo… Пoшeл нахуй!";3522
- Олды тут?;2491
"Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина открывает дверь и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый? 
Парень:
— Прежде всего я убеждаюсь, что у девушки нет собственного ключа.
— Что?
— Что?";4755
"Бенджамин искал ключ-карту,
Блок исследовал стандартный,
Вылез дед вдруг из стены
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]";3065
"В детстве мне ничего просто так не покупали: хочешь велосипед — окончи учебный год без троек, хочешь скейт — перекопай огород, хочешь новый телефон — помоги бабушке сделать ремонт.

Поэтому у меня нихера и не было";3202
"- У Фибоначчи было пятеро сыновей: первый, первый, второй, третий и пятый
- А четвертый?
- Прости, четвертый в сделку не входил";2401
Один парень научился дышать попой, пришел на аниме пати и задохнулся;4120
"Пупа печален.
За Лупу он получил. 
Судьба-злодейка.

Был дилер еблан.
«Ебаный рот казино».
Зол глас игрока.

Счастлив крестьянин.
Ведь как раз ему шляпа.
Нету здесь шутки.

Машина горит.
Рок злой медведя привёл.
Золою стал зверь.

Бар манит пивом.
Математиков тьма в нём.
Хитёр был бармен.

Смерть у кровати.
Старый еврей умирал.
Есть ли кто в лавке?

Темно за окном.
Надпись «тут» появилась
Ведь олд за компом.

Путник имя спросил.
Мне лишь поклон передал.
Он ушел навсегда.

Вопрос задан был.
Тут же гейша уходит.
Ответ не узнала.

Гора Арарат.
Там в нарды игра идёт.
Силён дух армян.";3963
"Офицер Го Блин 19.3.7. приступим. Готовы? 
- Готов. 
- Ваша контрольная фраза. 
-Обосранный крот, кучи говна, мухи говноеды.
-Дебилы.
-Дебилы.
-Доводилось ли вам бывать в тюрьме? Дебилы.
-Дебилы.
-Вилкой в глаз или в жопу раз? Дебилы.
-Дебилы.
-Дебилка и дебил генерал? Дебилы.
-Дебилы.
-Тупое говно.
-Тупое говно.
-Что вы чувствуете, когда смотрите аниме? Тупое говно.
-Тупое говно.
-Вам доводилось делать обзор на Супермена? Тупое говно.
-Тупое говно.
-Вам снится наступление коммунизма? Тупое говно.
-Тупое говно
-Тупое говно тупого говна.
-Тупое говно тупого говна.
-Повторите три раза ""тупое говно тупого говна"".
-Тупое говно тупого говна.Тупое говно тупого говна.Тупое говно тупого говна.
-На этом все. Го Блин стабилен, можете снимать ""Разведопрос"".";3323
"- Диктую, записывайте: System... 
- Эс как доллар?
- Да
- Игрек как у?
- Да
- Е как 3?
- Да
- Эм как два циркумфлекса?
- Да
- $у$т3^^?";3375
"- Есть такая игра ""Герои Меча и Магии 3"". Что такое «Герои 3»? Она разрешена в России, от 12 лет и старше, хотя видно, что он в эту игру играл в 7-8-9, и у нас многие дети в нее играют. Это игра, где ты убиваешь зомби или сам есть зомби, где ты убиваешь самыми изощренными способами людей. То есть там можно придумать свою определенную местность в генераторе карт, может быть, ту же школу, то есть так же ее взорвать-убить, но там более изощренная ситуация. Там не изготавливаешь бомбу, но ты собираешь различные артефакты и магию, ты можешь героя прокачивать. Почему оно называется «Герои Меча и Магии»? Там изучаются разные навыки убийства, заклинания уничтожения людей. Там есть такой навык - как увеличить прирост войск за неделю . То есть это длится одну неделю.
- Давайте без подробностей";2311
"Приходит феминистка устраиваться на работу и спрашивает у менеджера:
— Знаете, это конечно всё хорошо, но могу ли я увидеть вашего генерального директора?
Менеджер вежливо:
— Ну тут нужно уточнить. Дело в том, что у нас два ГенДира.";3179
"Когда то в одну деревню где жили одни Анюты проник дедушка Жей. И всех Анют изнасиловал. Так в новостях и написали:
Дед Жей ёб Ан";4212
;1709
"Едут в купе три девушки.
Одна говорит: 
 - Я люблю эстетов. Они такие романтичные и обходительные в постели. 
Вторая: 
 - А я люблю историков. Всегда знают, как найти подход к девушке и очень настойчивы. 
Третья: 
 - А я люблю оперных певцов. Они отлично владеют своим языком и знают, как доставить девушке удовольствие. 
Тут поезд резко тормозит. 
С верхней полки падает Евгений Понасенков и дрочит на себя.";2823
"Однажды у пацана зазвонил телефон. ""Здорова, Валера, это твои друзья-пацаны"" - раздалось на том конце трубки - ""у нас в пять часов стрелка, подъезжай, без тебя никак"". Тут же раздался еще один звонок и голос сказал ""Валера, приходи сегодня в пять часов на окраину города, я скажу тебе кто убил твоего отца"". Не успел пацан опомнится, как еще один звонок ""Валера, я наконец решилась выйти за тебя замуж, приходи к загсу в пять часов"". 
Пацан встал перед огромным выбором. Он пошел за советом к матери. Рассказал ей все и спросил как быть. Мать подумала и сказала ""а ты же вроде не валера а славик?"" И славик улыбнулся ""а точно"".";3124
У Фибоначчи было четыре сына: первый, первый, второй и третий;2432
;1427
"Новый пациент психушки рассказывает врачам, что он - адмирал Нельсон. 
- Ну, это у нас уже второй Нельсон, - говорит врач, - давайте, коллеги, поместим 
его в палату к первому Нельсону. Вдруг кто-нибудь излечится от навязчивой идеи. 
На следующий день во время обхода врач интересуется, как дела ""Нельсонов"". Один 
заявляет: 
- Доктор, я все понял! Конечно, я не Нельсон! 
- Отлично! Кто же вы? 
- Я - АЙАЙАЯЯЯЯЙ 
Доктор и пациенты встали в стойку";1204
Геральд выбирает Йенифер, потому что боится за Плотву;1392
"-Что говорит жена бандита Зоны во время секса?
-Сзади, сзади заходи!";1894
Почему на фемке порвались штаны? Потому что орла в клетке не удержать.;1404
"— не могу говорить меня тут отчислили кайфую, сплю до обеда каждый день
— ты же сам позвонил
— все, давай, пока";2621
"В бар вбегает мужик и нервно спрашивает:
— Сколько у вас стоит стакан воды?
Бармен видит ситуацию и говорит:
— Тебе бесплатно из-под крана налью.
Мужик пьёт стакан, второй, третий, шестой, а стаканы большие такие, по литру каждый.
Бармен:
— Тебе нормально? Не лопнешь?
— Да не, не, ещё.
Пьёт десятый, пятнадцатый, двадцатый.
— Ну мужик, ты даёшь, как ты только...
— Ещё!!!
Мужик выпивает двадцать первый стакан и падает на пол.
Бармен:
— Что с тобой?
А мужик умер.
Конец.";2512
Я живу как мама скажет, ты живёшь с кем мама ляжет;2754
У Джорджа Лукаса было 8 сыновей: четвёртый, пятый, шестой, первый, второй, третий, седьмой, восьмой.;3458
"У Гейба Ньюэлла было две дочери:
не от него и доча два.";2772
;1241
"Славьте, рапсоды, богатого мужа покупку,
Ибо тревога сковала его до бессилья,
Вдруг бесполезен доспех будет взятый? Но дома
Шлем водрузивши на крепкое темя, безмерну
Радость почувствовал муж, ведь размер ему годен.";1374
"— Pupa, Pupa
— Yes, Lupa?
— Want zarplata?
— Yes, Lupa!
— Telling lies?
— No, Lupa!
— Take zalupa ha ha ha!";3266
"Почему на душе паршиво?
Что случилось, скажите, со мной?
Догорает в лесу машина
Что медведь обошел стороной.

Я с тоской провожаю взглядом
Уходящего в даль мужика.
Он в контейнер выбросил шляпу
Потому что была велика.

В этом мире всё серо и гладко
И бухгалтер прилежный, седой
Выдал Пупе его зарплату
И в шесть вечера вышел домой";3360
"Однажды Эйнштейн сказал: ""Есть только две бесконечные вещи: Вселенная и сода на кухне. Хотя насчёт Вселенной я не вполне уверен.";2012
В семье геев в компьютере была установлена батеринская плата.;2371
"Драйвовый юмор.

Идут два Гослинга по пустыне, нашли зубочистку, думали как ее поделить. Один другому говорит

-давай я как будто продавец, а ты придешь покупать зубочистку. Договорились. Подходит Гослинг как бы к прилавку и говорит,

- дайте зубочистку

А другой отвечает, с зубочисткой во рту,

-кончились";1983
"Где утка переспала с дикобразом, а медведь с куницей?
В беспорядочном-контактном зоопарке.";1276
"У Гейба Ньюэлла было четыре сына:
первый, второй, второй эпизод один и второй эпизод два.";2068
Каво ?;1903
"У рабочего умирал бригадир, бригадир позвал своего рабочего к себе, он сказал: "" Я хочу, чтобы после моей смерти ты пошел на фрезерный участок, на участке будет станок, я хочу чтобы ты накрутился на фрезу..... 
 
Этот рабочий пришел к своим друзья, он попрощался с каждым из них. Он говорил, что должен выполнить последнию просьбу бригадира вопреки всему. Друзья сказали что пойду с ним... 
 
И вот они пришли на фрезерный участок, подошел рабочий к тому станку и громко говорит: 
-Прощайте братья. И не забывайте. 
А те переглянувшись и отпив немного жигуля сказали: 
- За таким как ты братан, пойдем куда угодно... 
И все вместе решили они накрутиться. Они все взялись за фрезу, и когда рабочий включил обороты..станок не заработал. 
Наступила тишина, где то неподалеку кукарекнул слесарь-ремонтник. Рядом лежал чертёж, на нём было написано: 
-""Если ты читаешь это, то ремонтники ПИДАРЫ до сих пор станок не починили, а если не смог прочитать, то нехуй технику безопасности нарушать, долбоёб ебанутый"".";1632
"Приходить чоловiк до лікаря. 
— Доктор, у мене болить анальний отвір. 
— Ну, роздягайтеся, зараз подивимося. Тю! Так це ж не дивно, що дупа болить, у вас же там шматок сала! 
— Доктор, це вам.";3843
"Приходит в китайский военный штаб сообщение:
«Внимание, товарищи! КНР объявила нашей великой стране войну.»
Один генерал спрашивает у другого:
— Вы че охуели";2315
У боксёра было четыре сына: первый, двоечка, троечка, ????;1349
"Этот бизнес я начал в последствии случая, который произошёл у меня в автогараже. Ко мне постучался мужчина и задался вопросом: «Слышь, друг, у тебя батареи лишние есть?». А тебе для чего? Полюбопытствовал я. Ну я бы у тебя их купил,- заявил незнакомец. Я от радости, извлек данный хлам из гаража и охотно реализовал 3 ветхих аккумулятора, которые сыскал в гараже.

Получил за них, я, если честно всего 500 рублей.
Меня не оставляла 1 мысль: ""Для чего же нужны кое-кому старые батареи?"". Зарядить их и использовать по назначению не реально. Как оказалось, из аккумуляторов просто извлекают свинец, а позднее его переплавляют и реализовывают в пункт приема металлолома.
Я стал выяснять нюансы такового бизнеса и обнаружил несколько факторов: батареи обыкновенно скупают по тарифам за кг. они постоянно различные и вычислить фиксированную стоимость не сложно. Стоимость кг. от 30 рублей. А стоимость приема свинца 80 рублей. Прибыль примерно от 100 до 300%.

Немудрено, собственно о этом доходном бизнесе нет инфы ни в Онлайне, ни в печатных изданиях. Все, кто получают хоть некую информацию, постараются начать свой бизнес.

Я принял решение испытывать данный бизнес на себе и сам стал выискивать батареи. Первую батарею я сыскал у себя в гараже, 1 обнаружил за гаражами а также 1 приобрел у соседа. Вооружившись плоскогубцами и монтировкой я стал разбирать их.
Свинец, извлеченный из аккумулятора, взорвался к хуям и чуть не убил меня.";1282
"Едут чебурашка с Водителем в машине. Чебурашка спрашивает: 
-А кто ведет машину? 
Водитель отвечает: 
-Шофёр. 
А Чебурашке послышалось вобью. Едут дальше, чебурашка спрашивает: 
-А в чем мы едем? 
-В машине. 
А чебурашке послышалось зубы. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: 
-А во что мы врезались? 
-В столб. 
А ему послышалось в глотку. Приходит милиционер. Чебурашка: 
-А это кто? 
-товарищ милиционер. А ему послышалось понял. 
Выходит чебурашка и говорит милиционеру:
Если ты сейчас же не заткнешься и не провалишь отсюда я вобью твои зубы тебе прямо в глотку, понял?";1231
"-Олды здесь?
-Молодой человек, выйдете из здания морга, пожалуйста.";3448
"Чебурашка Гене: 
- А давай я возьму чемодан, а ты возьмешь меня? 
- Ну давай, мой маленький извращенец!";2052
"Не люблю когда во время секса смотрят в глаза.
Поэтому не оборачиваюсь.";2596
"Я мимо УчредСобранья
Не без шуточек хожу -
То эсеров туда суну,
То кадетов покажу.

Там царисты всякие
Видели Корчагина
С шашкой тот или с ружьем -
Всё равно сожрал живьем

Мы с Юденичем вдвоём
Белых поднимали
Я мудак, и он мудак,
Петроград не взяли.

Мимо наших комиссаров
Я без шуток не хожу,
Коль зерно в окно не суну -
Казни смертной подлежу!

Опа опа
Советская ограда
Нет с Антантой отношений -
Так им всем и надо

А по всей Россиюшке
Нынче забастовки:
Больше нет нигде зерна—
Кушайте винтовки!

Опа опа
Гражданская ограда
Утонул народ в крови
Так ему и надо";1227
Сдавал математический анализ - сказали повышенный сахар.;1636
"как называют карлика, которого не забрали в армию?

маленький негодник.";5864
"Современный исторический анекдот

Громыко после длительной поездки в Штаты отпустил волосы и повязал повязку на голову по всем канонам одного из модных течений.
Как-то раз он встретил в кремлевском коридоре Генерального секретаря и радостно воскликнул:
- Леонид Ильич, смотрите: я - хиппи!
- Хуипи, - ответил Брежнев и прошёл мимо.
Через час Громыко привёл себя в порядок в ближайшей цирюльне, а еще через несколько лет умер сам Генсек.";636
У физрука было четыре сына: первый, второй, первый, второй.;5696
"Едут чебурашка с геной в машине. Чебурашка спрашивает: -Гена, а кто ведет машину? 
 
Гена отвечает: -Шофер. 
 
А Чебурашке послышалось И-ДИ-ОТ. Едут дальше, чебурашка спрашивает: -А в чем мы едем? 
 
-В машине. 
 
А чебурашке послышалось в СИЛОВОЙ БРОНЕ МОДЕЛИ II. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: -А во что мы врезались? 
 
-В столб. 
 
А ему послышалось НЕ СМЕТЬ ОБСУЖДАТЬ ПРИКАЗЫ НАЧАЛЬСТВА. Приходит милиционер. Чебурашка: 
 
-А это кто? 
 
- Товарищ милиционер. А ему послышалось товарищ САЛАГА. Выходит чебурашка и говорит милиционеру: 
 
- СКАЖУ ПРЫГАТЬ - БУДЕШЬ ПРЫГАТЬ. СКАЖУ ДРАТЬСЯ - БУДЕШЬ ДРАТЬСЯ. СКАЖУ УМЕРЕТЬ ЗА РОДИНУ - УМРЁШЬ БЕЗ РАЗГОВОРОВ!";1902
"Как называют людей, которые моют яйца в горячей воде?

Шаровары";2682
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-немецки. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена недовольно спрашивает:
-И как это называется?!
Муж:
-Блицкриг";2632
"В город приезжает Джотаро.
Коичи:
— Здрастить! Здраститя… здраститя!
— Чё орём, блядь?
— Да я ничего, нет-нет. Проходите, пожалуйста… проходи, браток.
— Я тебе, блядь, слово давал, сука?
— Ну чего вы?
— МОЛЧАТЬ, блядь! Ну что, всё шутки шутишь?
— Да нет, нет.
— Школу какую заканчивал?
— В средней.
— Ничего не понимаю... И это союзники? Говно какое-то... Пидоры, блядь. Родина им дала станды! Используй, используй станды, блядь, не хочу, хочу жрать говно! Что такое? Это ДжоДжо?! ДжоДжо?! Суки... Мудачьё — союзники! Стандов понабрали! Говно жрут! Пидоры, блядь, ёбаные... Так… ну я тебе щас лекцию прочитаю.
— Хорошо.
— Сиди вон туда, блядь, садись туда, сука, вот сюда вон, блядь. Молчи, блядь, пасть свою заткни…
— А?
— Говорю, пасть свою заткни! Так… ну я тебе щас лекцию прочитаю. Значит, Джостары, после пробуждения Дио, а именно — Джозеф, задумали расхуячить Дио в Египте, то, что потом вошло в историю, Стардаст Крузейдерс. Слушай и запоминай. Да, командующим экспедиций был Джозеф Джостар. Со средним стандом на самом деле, но полезным… полезным, безусловно. Но без силы, у Джозефа вообще были проблемы со стандами. Дерьмо на палочке, ничего, блядь, не знаешь, ничего не можешь. Чё ты вообще, блядь, тут делаешь? 
— Я? 
— МОЛЧАТЬ! Какие станды были у участников экспедиции в Египет? 
— А? 
— Не «А». Станды какие были? Какой самый известный станд в Стардаст Крузейдерсе?
— Хамон!
— Идиот, блядь. СКОЛЬКО СТАНДОВ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, СТАНДОВ, СКОТИНА, блядь? В 1988 году экспедиция в составе 5 человек: Джозефа, Джотаро, Абдула, Какёина, Польнареффа. А также собаки Игги — отправились в Египет. Первое ударная команда Дио насчитывала 14 Стандов на пути в Египет, 11 в Египте и непосредственно сам Зе Ворлд. Какие Станды использовали союзники? Какие станды? КАКИЕ СТАНДЫ? Стар Платинум, Маджишанс Ред, Хермит Перпл, Херофант Грин, Силвер Шариот, Зе Фул . ЭТО ЗНАТЬ НАДО, если ты учился в средней школе. ЭТО КЛАССИКА, БЛЯДЬ! СКОЛЬКО СТАНДОВ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, СТАНДОВ, СКОТИНА, блядь? Сейчас наша надежда именно на таких людей. По крайней мере эти те немногие, кто выебли Дио в жопу. Это знать надо, дерьмо собачье. А, блядь, НАХУЙ! НУ ИДИ СЮДА, СУКА, блядь, ДЕРЬМО СОБАЧЬЕ, блядь, а, блядь. Так, ну щас чай принесут, мы с тобой продолжим, продолжим, продолжим… Ты хоть и полный идиот, но… Я думаю, что тебе эта информация будет полезна, по крайней мере в ближайший час.";1271
"Плавают два гея в бассейне
Вдруг всплывает сперма
Один спрашивает другого:
-Ты что кончил?
Второй отвечает:
- Не уходи, постой, фанатка";1255
"Пришли две девушки на скачки, сидят, думают, на какую лошадь поставить.

Одна говорит: 
- Я знаю, что надо делать! У тебя какой размер груди?
- Ну, третий.
- А у меня второй! А теперь пойди в кассу и поставь все наши деньги на сумму!

Скачки начинаются, и первой к финишу приходит лошадь №5

Первая девушка:
- УРА!!! Теперь мы с тобой сказочно богаты!
- Прости, но вообще-то я поставила на лошадь с номером ""32""
Этой девушкой был JavaScript";3379
"- Ты чё в Новиград искать Цири приехал? Давай лучше потрахаемся как следует! 
- Золтан, блядь!";2627
"100 человек погибло в автобусной аварии в Индии.

Местный полицейский выразил свои соболезнования и отметил: 

- Слава Богу, это был всего 12-местный автобус";2320
"Храбрые войны свой славный поход завершили.
Вождь стал добычу делить, опьянев от сокровищ.
Лупе вручил он трофей, что назначен был Пупе.
Пупе же — фаллоса часть по нелепой ошибке.";2781
then you are kak raz;1063
"Едут чебурашка с геной в машине. Чебурашка спрашивает: 
-Гена, а кто ведет машину? 
Гена отвечает: 
-Шофёр. 
А Чебурашке послышалось тупой. Едут дальше, чебурашка спрашивает: 
-А в чем мы едем? 
-В машине. 
А чебурашке послышалось малолетний. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: 
-А во что мы врезались? 
-В столб. 
А ему послышалось дебил. Приходит милиционер. Чебурашка: 
-А это кто? 
-товарищ милиционер. А ему послышалось люстрации. 
Выходит чебурашка и говорит милиционеру:
Я вас категорически приветствую.";2167
"Ну чтож чуваки вот директор вернулся,
Его буйный нрав совершенно не сдулся,
Кретины сосать у директора будут,
Порядок легко наведёт он повсюду .
Эй вы, сыкуны, на раздачу вставайте,
Колоды свои доставайте давайте,
Директора, падлы, вы лучше не злите,
Найдёт вас он даже в випе-хуипе.

Дилер - дебил, дифичент - пидорас,
Директор - герой, потому что всех спас,
Кретин и хуйло, даже ёбаный рот - 
Директор легко им всем рот надерёт.

Мудила был вместо дилера встроен
Вокруг всем подряд раздавать он настроен,
Директор поставил на место урода,
Вип-зал ощутил что такое свобода.
Колоду в киосках они зарядили,
Лежит она здесь в запечатанном виде,
Директор без мести мудил не оставит,
Он всех дифичентов раком поставит.

Дилер - дебил, дифичент - пидорас,
Директор - герой, потому что всех спас,
Кретин и хуйло, даже ёбаный рот - 
Директор легко им всем рот надерёт.

Когда пацаном был, играл заодно,
В субботу бежал каждый раз в казино,
Но нынче я знаю, что все это бред
Нормальных там кроме директора нет.
Когда ваша вера в успех пропадает,
И пенис в тоске как цветок увядает,
Директор кричит громко: ""Ёбаный рот!"",
Давайте же снова припев все споём!

Дилер - дебил, дифичент - пидорас,
Директор - герой, потому что всех спас,
Кретин и хуйло, даже ёбаный рот - 
Директор легко им всем рот надерёт.
Дилер - дебил, дифичент - педофил,
Директор - герой и он всех нас любил,
Колода с киоска, ёбаный рот- 
Всех вас легко директор в рот отъе.. ну ладно, заканчиваем.";833
"В экономике существует закон спроса и предложения. 
Поэтому когда спрос на мою маму упал, она сразу приняла папино предложение.";1907
"Однажды Эйнштейн сказал: ""Только две вещи бесконечны: вселенная и 40-дневный пробный период WinRAR. И я не уверен насчет вселенной""";4377
;916
"Вовочка подсматривает, как мама с папой занимаются любовью.
Вдруг слышит:
- Дорогая, ты кого хочешь: ""Мальчика или девочку?""
- Ну, теперь - девочку...
Через несколько минут папа выходит из спальни.
Вовочка снимает штаны и подставляет попу:
- Хочу вайфу";1900
"Приходит человек к мудрецу и спрашивает его: 
-Что важнее любить или быть любимым? 
-А какая титька у девушки важнее правая или левая? 
-Титька- это титька, мудрец ,- серьёзно сказал человек, вставая.- Меньшая, большая, средняя- всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не одни только упругие груди выбирал в жизни. Но если приходится выбирать между одной титькой и другой, я предпочитаю схватиться за обе.";2784
"Воистину, нет ничего более отвратного, нежели монстры оные, натуре противные, изюмами именуемые, ибо суть они плоды мерзопакостного волшебства и диавольства. Это есть мерзавцы без достоинства, совести и чести, истинные исчадия адовы, токмо к порче булочек приспособленные.
— Монструм, или изюма описание";1695
С верхней полки..;3154
"Встречаются как-то два лысых мужика, и один у другого спрашивает:
- Как ты относишься к однополой любви?
- Я ее категорически приветствую!";3034
Ключи здесь?;1932
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-бразильски. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо бразильского тут было?
Муж, спрыгивая с кровати:";3651
Три положения дверей ВАЗа - открыто, закрыто, незакрыто.;2125
"Вот вы, собрались передо мной..боитесь..дрожите.. Плейлисты к груди прижимаете. По нашим землям прошел ебучий Элджей. Насрал в каждое ухо отсюда до Кавказских Гор. Рвет и кусает нас бешенный бомж. Люди севера, вы стоите у обрыва! Исполнители предали вас, и вы обратились в богам! Но вы не молите, не падаете на колени, посыпая голову пеплом. Нет, вы скулите : ""Почему Боги оставили нас?"" Пора вернуться на путь, с которого мы давно сошли! Было время, когда наш мир соприкоснулся с другим. Ученые зовут это появлением русского репа..
Волей богов силы зла проникни в наше обиталище. И в этой катастрофе родилась нечестивая сущность, что зовется Пацанским репом. Но мы не запретили ее! Нет, мы изучали ее ради лулзов. А что же чудища у наших дверей..подлые останки Сопряжения? Федуки..Мияги.. Каспийское грузы.. Воздели мы меч против них? Или возложили эту ношу на других? 
На тех, кто зовется К-Поперами... На заблудших детей, обученных копро, чьи тела извращены богопротивными ритуалами. И они борются с чудовищами, хотя не отличают говна от говна! Искра человечности давно уже угасла в них.
Да. С годами их все меньше. Но и поныне они бывают в наших краях, выполняя свою дерьмовую работу. Позоря нас самим своим существованием! Истерзанный войной Север обливается кровью. Битвы в комментах есть удары бичей божьих, что очистят грехи наши! Вспомните об ужасах, терзающих вашу квартирку извне! Дикие басы скачут по дворам каждое полнолуние! Темные эти чепырки, вестники второго Сопряжения, уводят наших друзей в хуёвые вкусы. Но можем ли мы обратиться вспять, к свету? Хватит ли у нас сил изгнать пидорасов? И объединиться вокруг тепла годной музыки?
Ночь - Час Меча и Топора! В этой войне никто не поможет нам.
Ночь - Час Безумия, Час Презрения!";1575
"Приходит в китайский военный штаб сообщение:
«Внимание, товарищи! Ватикан объявил нашей великой стране войну.»
Один генерал спрашивает у другого:
— Где этот мерзавец?";1602
Извините, что ПОЩУ НЕСМЕШНОЕ, но я не могу стоять в стороне, когда фонарики пропадают. Мне было приятно ехать вечером по городу и видеть вот это вот;201
"- Бэрримор, кто это засирает чаты твича? 
 Я родился в Москве в семидесятом
На краю города
Моча рано ударила в голову:
В четыре активно ругался матом
В детском саду девочки впервые показали мне пизду
Потом школа, вонючая форма
Драки, клей, так я становился сильней
Воровал деньги в раздевалке
В восемь начал курить
В одиннадцать кинул первую палку
Забил на родителей
Стал пропадать с друзьями на свалке
Кирзачи и телага
Брежнев сдох, стал заходить в качалку
Купил боксёрские перчатки
Спиздили в школе
Нашёл, пиздец был Витьку и Коле
Линолеум, пятна крови, поставили на учёт
Ночью взломал бытовку
От пацанов почёт, время течёт
От армии косил по почкам
Отпиздил участкового пьяный
Переехал к тёлке в Курьяново
Стали потрошить кооператоров с друзьями на Рижской
Убили цыганку, так вышло
Оказался в федеральном, взял первый мерин
Подвис на винте капитально
Вылечила Бутырка, спасибо Кере
Суд через год, приговор пятнаха
Севера, мошка, крытка, лютые лица
Пошёл в раскрутку
Из зала суда спрыгнул с лохом
Ушли в лес, его мясо есть
Товарняк, попутки, Москва, сижу у братков
Новая ксива, новая работа, новые колёса
Решаю вопросы, горы кокоса
Женился, крышуем банки
Сидим в особняке на Таганке
Родился сын, умерла мать
Загорал полгода на Кубе
Ром, кокос, заебался мулаток ебать
Самолёт до Москвы, приём в Шереметьево
Закрывают конкретно
Не успел покормить голубей
Стали колоть где бабки
Вспомнили поменянный паспорт
Достали старые папки
Поняли пассажир опасный
Отвезли в загородный дом
Закрыли в подвале как в могиле
Требуют общак, бляди
Всех наших завалили
Ушёл в отказ и как то раз
Заходит их главный и ещё один пидарас
Достают табельное
Снимают пиджаки
""Не передумал?"" слышу
Не говорю, мужики
Я вспомнил вечер у реки
Шашлык, как Аньке дал на клык
Братишек с пивом
Бля, мы умели отдохнуть красиво!
Пара макаровых смотрела в мою сторону
Как глаза матери, когда её отпевали
Ебать мой хуй, а как в Гаване было здорово:
Закаты, шорты, пальмы
Вижу сняли с предохранителя
Вспомнил сына, боксёрские перчатки
Ангела-хранителя
Первая пуля вошла в руку, больно, сука
Вторая в щёку угодила, косой мудила
Выплюнул три зуба на бетон
Дальше в ногу и в живот, пиджачки прихватили
Трут уже о своём, обо мне забыли
Кровь наполнила рот, вот и всё приплыли";2043
"Идет очень пьяный и стеснительный крестьянин по лесу в пригороде Стратхольма, возвращается из таверны. Хочет срать, но терпит, сдерживая неприодолимое желание посрать с подливой под ближайший куст.
 ""Вдруг охотники увидят и всей деревне расскажут, что я в лесу срал..."" - думает мужик.
Идет значит час-другой, уже невтерпеж, ""амбар"" переполнен так сказать, посрать бы...
 Идет и видит хижину гноллов. Зашел он туда, быстро снял штаны и насрал жидко, прямо по середине хижины, размазал говно по стенам и подтерся конторской книгой.
Облегчился крестьянин и пошел домой, ехидно посмеиваясь, как он всех переиграл и гноллам напакостил.
Радостный приходит домой к жене, ложится спать и на следующий день, протрезвев вдруг вспоминает, что забыл конторскую книгу в хижине гноллов, когда подтирал жёппу. 
Не находит места себе крестьянин, плохо спит, ничего не ест, все думает как теперь жить, как жене объяснить где книга, как хозяйство вести теперь и сколько соседу должен отдать долгов...
""- Тимми, пездюк! В нашем доме только тебе доводилось иметь дело с гноллами. Сможешь вернуть бате конторскую книгу? Заплачу 50 золотых и можешь месяц не ходить в школу, только верни книгу. Спизди ее у гноллов, пока они спят""
""- По рукам!"" - ответил Тимми.
Через несколько часов Тимми приносит книгу, батя на радостях дает ему 50 золотых и начинает читать книгу: ""За честь и отвагу! За моего отца! За Лордерон! Не нужно кланяться! Свет дает мне силу!""
Бля, что-то не то! Что за хуйню ты мне принес, Тимми? Где ты это нашел?
Ты точно был в лагере гноллов?
- Да, только он был разрушен, а эта книга лежала на пепелище.
- Интересно, а чья же тогда была эта книга...

*Тем временем в таверне*
Ии-к... Ик.. 
С похмелья после вчерашней попойки и эпичной битвы с гноллами, принц Артас решает немного почитать, открывает книгу, а там, на измазаных говном страницах, между таблицами и рассчетами написано кривым почерком: ""Сукаблять, денег мало, год неурожайный, весь в долгах, еще сука зерно хуевое стало и дорожает, вот Артас пидор! Вот при Теренасе лучше жили, а сейчас последний хуй мурлока без соли доедаем!"".";1707
"заходит сорвиголова в бар и говорит:
Всем привет кого не видел.";3259
"В какую комиссию устраиваются сироты?

В приемную";2878
"В Одессе на вокзале по перрону ходит мужик и монотонно бубнит: 
- Футболки, кружки, эротика, юморески... 
Покупатель протягивает ему мятую гривну: 
- Юморески, пожалуйста. 
Мужик внимательно рассматривает гривну на просвет, прячет её в широкие армейские штани и говорит: 
- Значит так, слушай сюда - Пупа и Лупа пошли за зарплатой... 
Обалдевший покупатель думает: ""Хорошо, что эротику не взял..."".";1612
"Мы однажды в казино 
Видели,
Дифеченто и мудак 
Разложили ---- не так";1984
"Как назывался бы он из спутников Марса, если б он отрицательно относился к геям?
"Зима. Частный дом. Приходит мужик с дежурства домой пораньше, заходит в сени, смотрит - стоят сапоги его жены 48 размера, а рядом чьи-то кирзовые сапоги 34 размера, шуба его жены на вешалке висит размером с чехол для танка, а на полу стоит ящик с инструментом. Тихонько в комнату заглядывает, а там на диване огромная жопа его жены шевелится, кряхтит и доносятся сладострастные стоны супруги. 
Мужик заходит:
- Это что такое?!?
- Мужик, бля, не хотел!
- Да верю, верю...";1289
"В кремлёвском коридоре к Брежневу подходит старушка и спрашивает:
— Леонид Ильич, вы меня помните?
— М-м-м…
— Моя фамилия Крупская, Надежда Константиновна. Я стояла у истоков нашего государства.
— Конечно же помню, Надежда Константиновна! И мужа вашего — старика Крупского — тоже прекрасно помню!
"Захотел мужик купить собаку. Купил газету объявлений, просматривает ее, вдруг видит объявление — ""Продается говорящая собака!"". Не поверил, звонит: 
— У вас продается говорящая собака? 
— Да 
— Действительно, говорящая!? 
— Ну да, приезжайте, сами посмотрите! 
И называют ему адрес — окраина города. Промышленный район. 
Ну тот приезжает по адресу, смотрит, а дом — убитая старая хрущовка. Заплесневелые стены в подъезде истыканы бычками, грязно, нассано. Лампы не горят. 
Подходит к обшарпаной двери, звонок выломан — приходится стучать. дверь открывает мужик в линялой тельняшке, в растянутых на коленях трениках и в тапках с дырявым носом. 
— Здравствуйте, у вас собака продается говорящая? 
— Нет.";2059
"Black bacardi
Медведи в моей машине
Не говори мне хватит
Я подолью бензину";1835
"Спорят два генерала, у кого солдаты лучше, долго спорили, так ни к чему и не пришли, один говорит:
-А что спорить, давай своим «лучшим» солдатам дадим задания, кто всё верно сделает, тот и победил. 
-Договорились.
Первый генерал зовёт своего и говорит:
-Сбегай ко мне домой, посмотри, дома я или нет. 
-Есть!
Ну и побежал. Другой генерал делает тоже самое, говорит:
-Вот тебе рубль, сбегай в магазин, купи рояль и принеси сдачи 50 копеек. 
-Так точно!
Через некоторое время солдаты пересекаются в городе, происходит диалог:
-Ты куда бежишь?
-Да вот, генерал говорит:«Сбегай ко мне домой, посмотри, дома я или нет»
-Ну и?
-Так у него же, дебила, телефон рядом стоит, пусть возьмёт и позвонит! А ты что?
-Да мне тоже мой задание поручил, дал рубль и потребовал сбегать в магазин, купить рояль, так ещё и сдачи 50 копеек принести!
-А что не так?
-Он что, совсем тупой? Не знает, что в магазине перерыв?!";1712
"— Почему пиво быстро выходит из организма?
— Пиву не надо менять цвет.
— А почему пиво «Миллер» выходит ещё быстрее?
— Пиву «Миллер» не надо менять вкус.";4436
"Жена горюет - у мужа что то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру. 
Врач говорит: 
- По одной ложке в еду! 
Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет! 
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там пельмени орут:
- Кто пернул блять?
Жена смотрит в кастрюлю, а там сперма плавает.";1509
"На улице rain??
На душе pain??
Туз на месте?no??
Ёбаный рот этого casino??";3845
"Если долго светить ультрафиолетом в Марину то вскоре она пойдёт месить орков под крики ""за императора!""";2085
"Шел Толян по зоне 3
И увидел скромника
Синагога СГОРЕЛА СО СТЫДА услышав эту шутку..... продолжение читать в источнике";2194
"Александр Македонский долго ждал, пока сам Диоген придет к нему выразить свое почтение, но философ преспокойно проводил время у себя. Тогда Александр сам решил навестить его. Он нашёл Диогена в Крании (в гимнасии неподалёку от Коринфа), когда тот грелся на солнце. Александр подошёл к нему и сказал: 
- Я — великий царь Александр. 
- А я, — ответил Диоген, — собака Диоген. 
- И за что тебя зовут собакой? 
- Кто бросит кусок — тому виляю, кто не бросит — облаиваю, кто злой человек — кусаю. 
- А меня ты боишься? — спросил Александр. 
- А что ты такое, — спросил Диоген, — зло или добро? 
- Добро, — сказал тот. 
- А кто же боится добра? 
Наконец, Александр сказал: 
- Проси у меня чего хочешь. 
- Го ебаться умоляю.";1883
"— Болтливый, видать, хипстер, раз две симки навесил. Ты, патлатый! На кой тебе две симки? А в штанах два хера держишь? Ты, сука, глухой? Скажешь, кто ты такой есть, или тебе язык ножом развязать? 
— Спрашиваешь, зачем мне две симки? Одна — для интернета, на другой баланса нет. Член у меня один. В заднице.";1717
"What's missing from g_lag?
"Шофер, который однажды вез Эйнштейна на лекцию в какой-то отдаленный университет, сказал ему: 
- Я так много вас возил, что могу прочитать вашу лекцию за вас. 
- Попробуй, — сказал Эйнштейн. Они поменялись местами, и разбились нахуй. Эйнштейн не умел водить автомобиль.";4240
"Поспорили управляющие Нью-Йоркского и Московского Диснейлендов, чья
комната страха страшнее. Зашел, значит, управляющий Московского в их
комнату: скелеты всякие, привидения - в общем, ничего интересного.
Заходит теперь американец к нам, видит:
Тёмный, мрачный коридор,
Я на цыпочках, как вор,
Пробираюсь, чуть дыша,
Чтобы не спугнуть
Тех, кто спит уже давно,
Тех, кому не всё равно,
В чью я комнату тайком
Желаю заглянуть,
Чтобы увидеть...
Как бессонница в час ночной
Меняет, нелюдимая, облик твой,
Чьих невольница ты идей?
Зачем тебе охотиться на людей?";2140
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:;4209
"Почему в женской колонии не сажают по двое?
Потому что в камере запрещены ножницы";3369
Сегодня Кларк Кент, завтра Кларк Мент;3332
"- Диктую, записывайте: System...
- Эс как доллар?
- Эс как Somebody once told me the world is gonna roll me
I ain't the sharpest tool in the shed
She was looking kind of dumb with her finger and her thumb
In the shape of an ""L"" on her forehead

Well the years start coming and they don't stop coming
Fed to the rules and I hit the ground running
Didn't make sense not to live for fun
Your brain gets smart but your head gets dumb
So much to do, so much to see
So what's wrong with taking the back streets?
You'll never know if you don't go
You'll never shine if you don't glow

Hey now, you're an all-star, get your game on, go play
Hey now, you're a rock star, get the show on, get paid
And all that glitters is gold
Only shooting stars break the mold

It's a cool place and they say it gets colder
You're bundled up now, wait till you get older
But the meteor men beg to differ
Judging by the hole in the satellite picture
The ice we skate is getting pretty thin
The water's getting warm so you might as well swim
My world's on fire, how about yours?
That's the way I like it and I never get bored

Hey now, you're an all-star, get your game on, go play
Hey now, you're a rock star, get the show on, get paid
All that glitters is gold
Only shooting stars break the mold

Hey now, you're an all-star, get your game on, go play
Hey now, you're a rock star, get the show, on get paid
And all that glitters is gold
Only shooting stars

Somebody once asked could I spare some change for gas?
I need to get myself away from this place
I said yep what a concept
I could use a little fuel да как доллар myself
And we could all use a little change

Well, the years start coming and they don't stop coming
Fed to the rules and I hit the ground running
Didn't make sense not to live for fun
Your brain gets smart but your head gets dumb
So much to do, so much to see
So what's wrong with taking the back streets?
You'll never know if you don't go (go!)
You'll never shine if you don't glow

Hey now, you're an all-star, get your game on, go play
Hey now, you're a rock star, get the show on, get paid
And all that glitters is gold
Only shooting stars break the mold

And all that glitters is gold
Only shooting stars break the mold";3128
"Шофер, который однажды вез Эйнштейна на лекцию в какой-то отдаленный университет, сказал ему: 
- Я так много вас возил, что могу прочитать вашу лекцию за вас. 
- Попробуй, — сказал Эйнштейн. Они поменялись местами, приехали в университет, шофер под аплодисменты встал за кафедру и прочитал слово в слово лекцию Эйнштейна. И тут какой-то ученый поднял 
руку и попросил лектора решить какую-то невероятно сложную формулу. Шофер не растерялся и под аплодисменты сел в машину и сгорел";3070
Почему никого не шокирует когда ломается дефибриллятор?;2073
"Александр Македонский долго ждал, пока сам Диоген придет к нему выразить свое почтение, но философ преспокойно проводил время у себя. Тогда Александр сам решил навестить его. Он нашёл Диогена в Крании (в гимнасии неподалёку от Коринфа), когда тот грелся на солнце. Александр подошёл к нему и сказал: 
- Я — великий царь Александр. 
- А я, — ответил Диоген, — собака Диоген. 
- И за что тебя зовут собакой? 
- Кто бросит кусок — тому виляю, кто не бросит — облаиваю, кто злой человек — кусаю. 
- А меня ты боишься? — спросил Александр. 
- А что ты такое, — спросил Диоген, — зло или добро? 
- Добро, — сказал тот. 
- А кто же боится добра? 
Наконец, Александр сказал: 
- Проси у меня чего хочешь.
- Не пали в конец анека умоляю.";1368
"ПАЦАНЫ, Я СЕГОДНЯ ШЁЛ КОРОЧЕ ПО УЛИЦЕ И УВИДЕЛ РЯДОВОГО ШУТНИКА В МАЙКЕ ""ЭТО ТЫ ДЖОН УЭЙН? ЭТО Я"", НУ Я ПОДСКОЧИЛ И РЕЗКО ДАЛ ЕМУ В РОТ С ВЕРТУШКИ И ПОЯСНИЛ ЭТО КРИКОМ ""КТО ЭТО СКАЗАЛ? КТО ЭТО ПИЗДАНУЛ? КТО ЭТОТ МАЛЕНЬКИЙ ВОНЮЧИЙ КОММУНИСТИЧЕСКИЙ ПИДОРАС-ХУЕСОС, КОТОРЫЙ ТОЛЬКО ЧТО ПОДПИСАЛ СЕБЕ СМЕРТНЫЙ ПРИГОВОР? "", ПОТОМУ ЧТО Я УГОРЕЛ ПО АДЕКВАТУ, ПАЦАНЫ ДУХ СТАРОЙ ШКОЛЫ ЖИВЁТ ТОЛЬКО В НОРМАЛЬНЫХ СОЛДАТАХ, ГДЕ ОНИ ГОВОРЯТ ТОГДА, КОГДА К НИМ ОБРАЩАЮТСЯ , ГДЕ ПЕРВЫМ И ПОСЛЕДНИМ СЛОВОМ, ВЫХОДЯЩИМ ИЗ ИХ ПОГАНЫХ ГЛОТОК БУДЕТ СЛОВО СЭР, пацаны ебашьте рядовых Шутников, угорайте в учебке, любите свою винтовку, покажите свой БОЕВОЙ ОСКАЛ ! ГОВОРИТЕ ОТКРЫТО И СМЕЛО ПРЯМО В ЛИЦО! БЕЗ МЕНЯ МОЯ ВИНТОВКА БЕСПОЛЕЗНА, БЕЗ МОЙ ВИНТОВКИ БЕСПОЛЕЗЕН Я!";1268
"Это казино боится меня. 
Я видел его истинный ВИП. Дилер - мудак ёбаный, а колоды разложены в другом порядке. И когда эта чешит колоду, все это так и происходило, эти мудилы гороховые начали бредить. Когда колода зарядиться, все дилеры и мудилы посмотрят наверх и возопят ""В випе?"". 
А я прошепчу: ""В ХУИПЕ!"".";2651
"Один человек совершил преступление. Его поймали и привели на суд к королю. За его деяние полагалась смертная казнь, но король предложил ему самому выбрать свою судьбу: либо быть повешенным, либо попасть за большую, чёрную, страшную стальную дверь. Преступник подумал и выбрал виселицу. Когда на шею ему накинули петлю, он вдруг сказал: 
 
— Мне стало любопытно: что там, за той дверью? 
 
Король рассмеялся: 
 
— Да вот, понимаешь ли, забавная штука получается. Я всем предлагаю этот выбор — и все выбирают виселицу. 
 
— А за дверью-то что? — допытывается преступник. — Я всё равно уже никому не скажу, — добавил он, указывая на петлю. 
 
Помолчав, король ответил: 
 
— Аниме сходка.

И преступник с улыбкой на лице сам прыгнул в петлю.";2868
В магазин все по 500 завезли купюру в 200р;1671
"Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 3 года не говорил ни слова и накопил 3 слова. Подошёл к своей любви и сказал: 
- Эээ...Ну...Это...
- Сычев, блять, опять обосрался";1935
"Not too long muzika was playing
Not too long fraer has a dance";2865
"АНЕКДОТ
 Идут два рэпера. Один спрашивает у другого:
- Васян, а если я насру, то про это можно будет трек записать?
 Из мусорки вылазит Элджей и кричит: ""Можно!"".";2199
"-Можно ли построить коммунизм на Кавказе?
Биполяночка";3645
"— Сынок! Опять все стаканы в комнату к себе унёс! Ну зачем тебе два на столе-то?
— Один для людей, второй для чудовищ ахахахха

""Как жаль, что я не сделана тогда аборт"" - подумала мать, но виду не подала.";1973
Если ты открываешь дверь коту, но он не хочет выходить, значит он впускает к тебе кого-то еще. Того, на кого он смотрит ночью, уставясь в пустой угол.;3015
"Голова Кикиморы, Два меча за спиной. 
 
Этот мир боится меня. Я видел его истинное лицо. Улицы – продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью и, когда стоки будут окончательно забиты, вся эта мразь начнёт тонуть. 
 
Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все политиканы и чародейки посмотрят наверх и возопят: -«Спаси нас!». Ну а я прошепчу:-«Сыграем в Гвинт?»";1478
"Едет мужик на телеге. Сбоку выезжает ""Камаз"". Удар, лошадь бьется в предсмертных конвульсиях, а мужик лежит на асфальте — целехонький.
Подбегает гаишник, выхватывает пистолет, стреляет лошади в ухо (чтобы, значит, не мучилась) и — с дымящимся пистолетом в руке — к мужику:
— А вы как себя чувствуете?
Мужик очень быстро в ответ:
— Отлично, отлично! Лучше, чем до аварии!";2234
"На приеме в Американском посольстве посол США похвастался, что, дескать, есть у них в штате Алабама колдун - мертвых поднимает. 
Присутствующий на приеме В.М. Молотов невозмутимо отметил, что и в СССР есть замечательный спортсмен, который бегом обгоняет самолет. 
Н.С.Хрущев, прослышав про факт, вызвал к себе Молотова. 
Ты чего это, Михалыч, языком треплешь? А ну как - потребуют предъявить чудо - спортсмена? 
Молотов; Мы сначала потребуем, что бы они своего некроманта предъявили. 
Хрущев; А если предъявят?
Молотов; Потребуем проверки, пусть подымет ... Сталина к примеру. 
Тогда ты, Никита, не то что самолет - ракету обгонишь!";2327
"Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Арати, это не Зульдазар. Натанос, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Дарнаса блядь! Они всё разнесут! Они весь Даркшор пройдут за один час! Они взорвут все твои катапульты, всех твоих шпионов, дипломатов. Натанос, ты — тёмный рейнджер. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше на склад. И забудь про свою королеву. У нас был один мудак, отомстил за Стратхольм, блядь — и рухнула великая Лордеронская империя. И другой чудак был, за своего дедушку отомстил — и рухнул Гильнеасский Союз. И ты повторишь ту же ошибку. Ты королеву забудь, королева твоя отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Орды: она гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоей фракции. Там никто не хочет жить, в Орде, никто! У тебя барахолка, блядь! Азерит, азерит, азерит! Это… грязная голубая жижа, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает Велена, Кадгара, блядь. Фестивали, ивенты — только Альянс, блядь. И Альянс здесь — Даркшор! Вот здесь любят короля, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Саурфанг, блядь, — ему ширинку расстегнули прямо в рабочем кабинете! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какая-то проститутка, блядь, в кабинете главы армии ему отсасывала! Это что, Орда?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Лиадрин, блядь! Какая, на хуй, королева?! Какая война?! Какой варфронт, блядь?! Минетчики чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! 
Натанос, Натанос! Посмотри андедские фильмы. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Даркшор! Тёмные берега — это не Ясеневый лес. Это не Арати! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем этого короля. Он один на всю планету тебя посылает нахуй! Один! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А он один здесь сидит одиннадцать лет! Одиннадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой чумой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, катапультами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь этот берег каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Дарнаса сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся одиннадцать лет назад, твоя королева тоже боялась. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Артас проиграл ЦЛК. И Гаррош проиграл Оргриммарскую битву. Ты проиграешь Даркшор. Даркшор — твоя могила. Понял? Ты, Натанос, сраный тёмный рейнджер, блядь! Тебе в трисфаль обратно, на кладбище, на костяном коне объезжай свои… пустые земли и учи эльфийский язык. А Сильвермун уже говорит по-эльфийски. Мы направим в Орду еще 10 миллионов шпионов ШРУ и изберем в Аль… в Орде своего вождя. 
(Смех за кадром.) 
А ты, Натанос, получишь хорошую камеру в Тюрьме Штормграда. 
(Смех и аплодисменты за кадром .) 
Ты понял, Натанос? Вовремя остановись… 
(В записи пропущен фрагмент.) 
…ном (судя по артикуляции, Малфурион сказал «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все найтэльфы мира, все друиды мира, все Восточные королевства, Штормград — против тебя. Штормград, Штормград не хочет этой войны, и тебе наш король это ясно по-русски сказал: не сметь стрелять по Тельдрассилу! Лучше вместе ебанём по Н'зоту. 
(За кадром смех и аплодисменты.) 
Дазар'алор! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Кель'данас нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наш Виндикар блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши маги Кирин-тора 
(Жестикулирует.) 
чуть-чуть изменят гравитационное поле Азерота, и твоя страна будет под водой. 24 часа, блядь, и вся страна твоя будет под водой! Великого и Сокрытого моря. 
(Аплодисменты за кадром.) 
Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Артас? Чем кончил Гаррош? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твоя королева тебе благодарна не будет. Забудь её, свою королеву! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Еще патч 8.0.1! Но если завтра утром ты пошлёшь своих рубак на Тёмные берега — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всей стране, по всему азероту. Шесть миллиардов людей не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? 
(Загибает пальцы.) 
Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта блядь, Сильвана Ветрокрылая. 
(Смех за кадром.) 
Эта полумёртвая блядь, которой нужен мерин, блядь. 
(Аплодисменты за кадром.) 
Мы… пришли сюда — у нас в Дарнасской дивизии, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в эльфской сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Леди Лиадрин — она раз отсосала, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в ордынское посольство в Оргриммаре, блядь. 
Натанос, остановись. Комбат! Батяня! Дара пам парам пара пара па ра… Натанос, давай в карты, в хартстоун, и всё заканчиваем. В Даркшоре всё спокойно.";945
"-Ты умрешь через 7 дней.
- Я не пунктуальный.";1964
"шутка в том, что у папы за спиной два меча
ирония в том, что ведьмаки бесплодны";1908
"Почему даже в век цифровых технологий историки так любят бумажные книги?
Потому что без бумажки ты букашка.";1429
Пунктуальность - моё второе ай блять опаздываю сорян потом скажу;2520
"как называют банду, которая ходит в золотых цепях? 

аргонизованная преступность";5473
"Почему Буратино любит монтажников-высотников?

Потому что они не кочегары и не плотники.";3049
"Птица семейства кукушек дают птенцам еду, и если им не удаётся её проглотить - кукушка проглатывает еду сама, а потом срыгивает птенцу в клюв уже измельчённую и переваренную пищу. Такой способ кормления орнитологи назвали ""Пища: reforged"".";1845
"Офицер Кей Ди 9.3.7. приступим. Готовы? 
- Готов. 
- Ваша контрольная фраза. 
- Закончился всемирный потоп. Ковчег причаливает к Арарату, и Ной начинает оттуда выгружать клетки с медведями, собаками, тиграми, львами и другими животными. А там армяне сидят и в нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит: Ара, смотри, цирк приехал! 
- Нарды. 
- Нарды. 
- Доводилось ли вам играть в нарды? Нарды. 
- Нарды. 
- Вас держат в клетке? Нарды. 
- Нарды. 
- Когда вы не исполняете обязанности, с вами не играют в нарды? Нарды. 
- Нарды. 
- Армяне играют. 
- Армяне играют. 
- Что вы чувствуете держа за руку того, с кем играете в нарды? Нарды. 
- Нарды. 
- Вас учили приставлять палец к пальцу? Нарды. 
- Нарды. 
- Вы жаждете сыграть с кем-нибудь в нарды? Нарды. 
- Нарды. 
- Вам снятся игры в нарды с кем-либо? Нарды. 
- Нарды. 
- Что вы чувствуете, играя в нарды? Нарды. 
- Нарды. 
- Вы чувствуете, что вам чего-то не хватает? Нарды. 
- Нарды. 
- А там армяне в нарды играют. 
- А там армяне в нарды играют. 
- Повторите три раза ""а там армяне в нарды играют "" 
- А там армяне в нарды играют. А там армяне в нарды играют. А там армяне в нарды играют 
- На этом все. Кей стабилен, можете гасить свечку.";1357
люблю сердечные приступы??и все что с ними связан;2360
корабли владимирович, владимирович, да не вывладимирович.;1311
"-Есть такая игра ворлд оф варкрафт. Это игра где ты убиваешь орков, зомби, эльфов, минотавров педофилов или ты сам есть орк, эльф или зомби. Где ты убиваешь самыми изощренными способами людей, то есть там можно придумать свою определенную местность, то есть можно придумать ту же таверну, так же раздеться и танцевать там, но там более изощренная ситуация, то есть ты изготавливаешь итемы, тебе даются различные предметы, ты можешь продавать их - почему называется аукцион. Там ведется обмен различных оружий убийства, уничтожения орков, то есть ты можешь там... Специальное оружие как сидеть под баблом в течении 10 минут, то есть как вот хс кастовать... 
-Давай без подробностей 
-Я вообще в шоке что такое есть. Я не знала!
-Мои дети! Они ведь только начали играть!";1539
"Приходит прапор домой после работы. К нему подсаживается жена и говорит
-Давай ебаться
-Нет, я устал 
Через 15 минут жена снова подходит к прапору и говорит
-Ну милый, ну давай
-Нет, дорогая, я устал
Через 15 минут жена снова подходит
-Ну расскажи хотя бы, чем ты на работе занимаешься, мне же интересно
-Хорошо дорогая, иди вон в тот угол и жди меня
Жена ушла в угол, подождала 10 минут и возвращается
-Милый, ты чего не пришел?
-Да, сейчас, иди теперь в другой угол, щас приду
Жена простояла в другом углу 10 минут, после чего снова пошла к мужу
-Милый, ну что?
-Так, все, иду, иди в третий угол
Жена ушла в третий угол и прождала снова 10 минут и опять вернулась к мужу
-Ну сколько можно, дорогой!?
-Вот видишь, у нас на работе так же. Ходим из угла в угол и ждём пока нас кто-нибудь выебет.";1820
Анархисты не могут в IT-технологии, потому что все проблемы начинаются на сборке системного блока;2763
"Сталкер Трейд Чернобыля, что это такое? Есть такая игра Сталкер. Что такое Сталкер? Она разрешена в России от 18 лет и старше, но у нас многие дети играют. Это игра, где ты убиваешь толпы бандитов или ты сам есть бандит, где ты убиваешь самыми изощрёнными способами сталкеров. То есть там можно придумать свою определенную базу, тот же Кордон, взорвать его и убить, но там более изощренная ситуация. То есть там изготавливаешь бомбу, тебе дается различное оружие, ты можешь трейд делать. Почему называется Сталкер Трейд? Там идёт трейд различными артефактами, ты можешь купить артефакты у одиночек, артефакты на огнеупорность, пулестойкость и разрыв. То есть ты можешь там к примеру как вытаскивать там из аномалий ""Медузу"" в течении 10 минут, то есть вот это вот длится 10 минут. 
Вообще игра пропаганда против ВСУ, никому не стоит играть";1611
Дурак твой папа;1850
"- Пацаны, а давайте ему ща на лбу напишем ""хуй""? 
- Бабушка, давайте хоть дождемся пока дочитают завещание.";1964
"Два еврея зашли в христианский храм и поспорили, кто из них пожертвует меньше денег.
Когда мимо проходил служитель, первый еврей положил копейку и победоносно посмотрел на товарища.
- За двоих, - скромно сказал второй";3154
"Робин-Бобин-Барабек
рил слим шэди, гэс хус бэк";1949
Один анимешник научился дышать попой, с тех пор парни не давали ему продыху.;4056
Геронтофилия – новый взгляд на старые вещи;1962
"Что нужно офису сяоми, чтобы создать новый ноутбук?

Посмотреть презентацию эпл";1888
На экзамене по вождению девушка сдала задом.;3475
"Как называют друг друга геи с сахарным диабетом?
ИДЕНТИЧНЫЙ НАТУРАЛЬНОМУ";2243
Только рожая женщина может приблизительно понять те муки, которые испытывает фанбой Diablo когда он увидел на Blizzcon Diablo:Immortal;1774
"Идут как-то Еврей и Русский по улице. Вдруг, нашли по дороге кошелёк, открыли - 1000 рублей.
Еврей ему говорит:
-Слушай, давай поделим деньги, мы же их вместе нашли.
Ну, русский отдал ему 500.
Идут дальше, Русский заходит в магазин и покупает блок сигарет. 
Еврей ему говорит:
-Ну, деньги мы вместе нашли и в магазин вместе пошли, отдай половину блока.
Ну Русский отдал ему половину блока.
Идут дальше, Русский открывает одну пачку сигарет.
Еврей ему говорит:
-Ну, деньги мы вместе нашли, блок вместе купили, и идём вместе, отдай половину пачки.
Русский говорит, что оставит ему половину.
Идут дальше, Русский достаёт одну сигарету и закуривает. Докуривает до половины и Еврей орёт:
-Отсыпь на забивку.
-Пятнашка баксов, чувачек! Гони в лапу пяточек! Если с бабками облом даю в долг-долг-долг!";1669
"Встреча отряда Наполеона и правительственных войск произошла в местечке Лаффре. Командование королевскими войсками не захотело слушать парламентёров Наполеона, тогда он сам подъехал к королевским войскам и произнёс свою знаменитую фразу: ""Олды тут?"". В ответ прозвучала команда капитана правительственных войск: «Огонь!», вместо исполнения которой войска закричали: «На месте!». Наполеон взял Гренобль, как и остальные города, без боя. Остатки роялистов покинули город.";1001
Повторение - мать в канаве;1509
Что сказал орк-батрак, когда увидел новый  Warcraft III Reforged: «Опять работать?!»;2794
"В чем различие между хорошим фотографом и геем?
Хороший фотограф никогда не смазывает";2270
Фотограф-портретист завалил ебало.;3630
"Populus hic senex?
In situ??";988
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор: «Продаются детские ботиночки. Неношеные»;1402
"Идут как-то Еврей и Русский по улице. Вдруг, нашли по дороге кошелёк, открыли - 1000 рублей.
Еврей ему говорит:
-Слушай, давай поделим деньги, мы же их вместе нашли.
Ну, русский отдал ему 500.
Идут дальше, Русский заходит в магазин и покупает блок сигарет. 
Еврей ему говорит:
-Ну, деньги мы вместе нашли и в магазин вместе пошли, отдай половину блока.
Ну Русский отдал ему половину блока.
Идут дальше, Русский открывает одну пачку сигарет.
Еврей ему говорит:
-Ну, деньги мы вместе нашли, блок вместе купили, и идём вместе, отдай половину пачки.
Русский говорит, что оставит ему половину.
Идут дальше, Русский достаёт одну сигарету и закуривает. Докуривает до половины и Еврей орёт:
-Оставь докурить!";1550
Я нико ни. Нико ню. И буду нико нить;2560
"Простреленная шапка, пропавший мальчик в газете. 
Когда велосипеды начнут раздавать, все коты-евреи и собаки-коммунисты посмотрят наверх и возопят: -«Отдайте посылку!». Ну а я прошепчу: - «У вас документов нету».";2063
Пришли фанаты Диабло и мобильные устройства получать новую игру. Но в Близзард как всегда все перепутали и мобильные устройства получили Диабло, а фанаты Диабло - залупу.;3015
"Warcraft III-Сын мой, что ты делаешь?
Warcraft III Reforged-Я становлюсь королем, отец.";2318
"Собралась как-то большая группа хакеров из России и давай хвастаться, кто каким образом смог взломать Пентагон: 
- А вот я смог взломать Пентагон через калькулятор! - хвастался один из хакеров 
- Фигня! - ответил второй, - я смог это сделать через электронную панель в моём холодильнике! 
- Какие смешные! Я смог сделать такое через фонарик! 
- Ахахахахах, не ну вы конечно дети! Да я вообще Пентагон взламываю через лампочки в подъезде. Причём выкрученные! 
- Пфф! Удивил! Я такое же делаю через обычную картофелину с подсоединёнными к ней контактами! 
- Ха! А знаете как я могу? Я могу накрыть все американские системы через свободные электроны! 
Вдруг все замолкают. В зал несмело заходит школьник лет двенадцати и тихо говорит: 
- Я как-то раз в кабинете инфы на компе смог майнкрафт установить. 
- НЕ НУ ТЫ КАНЕШН ЗВЕЕЕЕРЬ ВАЩЕ, ВОТ ЭТО МОООООЩЬ! НА КОМПЕ В КАБИНЕТЕ ИНФЫ?! МАЙНКРАФТ?! И ТЕБЯ ИНФОРМАТИЧКА НЕ СПАЛИЛА?! НО КААААААААК?? ТЫ ДАЖЕ СМОГ ВКЛЮЧИТЬ КОМП В КАБИНЕТЕ ИНФОРМАТИКИ?!";2742
;1706
"Собачья туша в переулке по утру, след шин на разорванном брюхе.

Этот город боится меня. Я видел его истинное лицо. Улицы – продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью и, когда стоки будут окончательно забиты, вся эта мразь начнёт тонуть.

Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят: -«Спаси нас!». Ну а я прошепчу:-«До свидания.»
- Каво? 
-До свидания 
-Не слышу
-До свидания, вам перезвонят 
-Не слышу, алё
-До свидания, вам перезвонят!
-А! До свидания, Оксана 
-До свидания 
-Да. Каво?
-До свидания, вам перезвонят!
-Каувооо? Алё! Не работаете, да? 
-Вам перезвонят! 
-Чаво?
-Вам перезвонят! 
-Кто?
-По грузоперевозкам, оператор по городу Москва!
-Хорошо, алё
-Да, до свиданья!
-Каво-каво?
-До свидания, вам перезвонят! 
-Кавооооо?
-Вы меня слышите, Валерий Альбертович? 
-Да-да-да, слышу, да 
-Вам перезвонят 
-Кто? 
-Оператор по городу Москва 
-А, ну фсё тада!
-...
-Алё!
-Да свиданья!
-Каво?
-...
-Не слышу, алё
*гудки*";1144
"ЧТО БЫЛО В CSS И ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ. 
1. СЕРВЕРА ДЕЛАЛИ НА МЕТАМОД. МОЖНО БЫЛО ВЫЛЕТАТЬ КАЖДЫЕ 5 МИНУТ. 
 
2. АДМИН МОГ ВРУБИТЬ SV_GRAVITY 1. ЛЮДИ В СКАЙБОКС УЛЕТАЛИ. 
 
3. КАЖДЫЙ СЕРВЕР ИМЕЛ ПО 150-200 ПЛАГИНОВ И МОДЕЛЕЙ. МОЖНО БЫЛО ЧАСАМИ ЖДАТЬ ЗАГРУЗКИ. 
 
4. ГОЛОСОВАНИЕ ДЕЛАЛИ НА МАКСИМАЛЬНОЙ ГРОМКОСТИ. ЛЮДИ ПРОСТО ТЕРЯЛИ СОЗНАНИЯ ОТ ТАКОЙ БАССУХИ. НО ПОЧЕМУ-ТО ВСЕМ НРАВИЛОСЬ. 
 
5. НИКАКОГО ДОНАТА. ТЫ САМ КАЧАЛ АДИДАС СКИНЫ И МОДЕЛИ ГОЛЫХ ЗАЛОЖНИКОВ 
 
КАЧАЕШЬ AWP С ЛАЗЕРНЫМ ПРИЦЕЛОМ - ТЕБЕ ЕЩЁ И ПОМОГАЕТ ЦЕЛИТЬСЯ 
 
6. ОЛДЫ РАССКАЗЫВАЛИ: НА СЕРВЕРЕ КЕМПЕРОВ НЕ УВАЖАЛИ И ПРОПИСЫВАЛИ !voteban, А ШКОЛЬНИКАМ ДАВАЛИ МУТ И ВСЕ ДРУГ-ДРУГА ПО-ПАЦАНСКИ УВАЖАЛИ. 
 
7. СЕРВЕРА НИКТО НЕ ЧИНИЛ, СРОК ФИКСА БАГОВ И ФИЗИКИ СОСТАВЛЯЛ 3 МЕСЯЦА, ПОЭТОМУ ВСЕ ИГРАЛИ РАДИ ЛУЛЗОВ НА ПИРАТАХ И СМЭШЕ 
 
8. АДМИНКУ ПОКУПАЛИ ТОЛЬКО ПО СКАЙПУ И ЧЕРЕЗ АЙСИКЬЮ. ПОСТОЯННЫМ КЛИЕНТАМ ДАВАЛИ СКИДКУ И ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ СКИН АДИДАСЕРА 
 
9. В КОНЦЕ РАУНДА ИГРАЛ ДАБСТЕП ИЛИ ХАРДБАСС ИЛИ РЭП И ЭТО БЫЛО ОБЫЧНОСТЬЮ 
 
10. СЕРВЕРОВ БЫЛО БОЛЬШЕ, КАСТОМНЫХ РЕЖИМОВ БЫЛО ДОФИГА: ЗОМБИ СЕРВЕРА, МГ, СЮРФ, 35HP, 2000$, GLASS, FUN, БХОП, ГГ, ДЕЗРАН ИТД ИТП КУЧА КАСТОМНЫХ МОДЕЛЕЙ В СЕТИ, КОНФИГИ, ПРИКОЛЬНЫЕ ЗВУКИ, СПРЕИ, МОДЕЛИ ПЕРЧАТОК, ГИЛЬЗ ИТД ИТП И НЕ НАДО ПЛАТИТЬ НИ ЗА ЧТО!";4247
"Один человек совершил преступление. Его поймали и привели на суд к королю. За его деяние полагалась смертная казнь, но король предложил ему самому выбрать свою судьбу: либо быть повешенным, либо попасть за большую, чёрную, страшную стальную дверь. Преступник подумал и выбрал виселицу. Когда на шею ему накинули петлю, он вдруг сказал: 
 
— Мне стало любопытно: что там, за той дверью? 
 
Король рассмеялся: 
 
— Да вот, понимаешь ли, забавная штука получается. Я всем предлагаю этот выбор — и все выбирают виселицу. 
 
— А за дверью-то что? — допытывается преступник. — Я всё равно уже никому не скажу, — добавил он, указывая на петлю. 
 
Помолчав, король ответил: 
 
— ЕБАНУТЫЙ РИКАРДО МИЛОС УШЕЛ В РАЗНОС И НАЧАЛ НЕИСТОВО ФЛЕКСИТЬ ПОД ХАРДБАСС";2219
;2539
;1137
"Всмысле неграмотный?
Я, есть - сама пунктуация:";1788
;3447
"- Ты чё на Драконий камень обсидиан добывать приехал? Давай лучше потрахаемся как следует! 
- Тетушка, перестаньте!";1500
"Составляющие хорошего здоровья: 
Голова - в холоде. 
Желудок - в голоде. 
Ноги - в тепле. 
Задница - в кожаном кресле. 
«Мерседес» - в гараже. 
Счет - в швейцарском банке. 
Теща - на кладбище.
Олды - на месте.";2614
"На чем Серж Танкян добирается домой?
На таксисити";3256
"Люблю жирнве пальуы??и вае что с нисм связанл????, опчеатки????????теикие?????? 5ще таоие ???? ?????? и втл таике???? 
Обвнчно я ен испоьджую т9????, это мое хлбби ????, 
Сукп??, гвано??, жеоа??
Елси у теб худые пальцв и ты используель ь9 и ре топ и не шаришб то кн пишп мнЕ??????";2249
"- Диктую, записывайте: System...
- Эс как доллар?
- Эс ви кэн";3273
Некий ничем непримечательный китаец после нескольких лет тяжелой работы захотел взять отпуск. После очередного рабочего дня, придя домой и сев за компьютер, он достаточно быстро нашел желаемое место и билеты, прекрасно распределил свое время и средства. Осталось только одно небольшое дело в его родном Шанхае - ему было необходимо получить аванс (он всерьез хотел отдохнуть на лет 10 вперед). На следующее утро он проснулся с боевым настроением: быстро позавтракав, наш друг собрался и поехал на свою ненавистную работу. По дороге он улыбался, и уже представлял красивых девушек на пляже, море алкоголя и насыщенные событиями ночи - казалось ничто не могло испортить ему настроение. Но всего лишь одна фраза от ничем непримечательной , некрасивой бухгалтерши вмиг разрушила его красочные планы : Гражданин П. У. Па, у меня для Вас плохие новости...;2465
"...НА ХУЙ, БЛЯДЬ. ХОЧУ, БЛЯ, СКАЗАТЬ ЭТОМУ ЁБАНОМУ... АБЭДЭНУ, НА ХУЙ, БЛЯДЬ. ЕБОМАНЫЙ... ЁБАНЫЙ ТЫ ЕРЕТИК, НА ХУЙ, ХАОСОЖОПЫЙ, БЛЯДЬ ! БЫЛ БЫ ТЫ ВЕРНЫЙ ПОДДАННЫЙ ИМПЕРАТОРА, НА ХУЙ. ТВОИХ ПАДШИХ КОСМОДЕСАНТНИКОВ СОКРУШАЮТ, НА ХУЙ, ГДЕ-НИБУДЬ, НА ХУЙ, БЛЯДЬ, ОНИ, НАВЕРНОЕ, МУТИРУЮТ ХУЙ ЗНАЕТ ГДЕ, НА ХУЙ, БЛЯДЬ, А ГВАРДЕЙЦЫ ГИБНУТ НА К... Н-НА КАДИИ, НА ХУЙ. ПОЧЕМУ ТАК, НА ХУЙ ? ПОЧЕМУ ГВАРДЕЙЦЫ ДОЛЖНЫ (да, должны) ? ОНИ ДОЛЖНЫ, ГВАРДЕЙЦЫ, БЕСКОНЕЧНЫЕ ГВАРДЕЙЦЫ, НА ХУЙ. ЭТО НАШЕ ТОПЛИВО ИМПЕРИИ, НА ХУЙ. И ХУЛИ ТЫ ЧЁРНЫЕ КРЕСТОВЫЕ ПОХОДЫ УСТРАИВАЕШЬ, ЦУКА ? ЗАЛУПАЕШЬСЯ, БЛЯДЬ ! ТЫ ЖИВЁШЬ ГДЕ-ТО В-В-В... ОКЕ УЖАСА, ХУЙ ТЕ ЗНАЕТ ГДЕ, БЛЯДЬ. ХУЛЬ ТЫ С-С-СЮДА ЛЕЗЕШЬ ? К ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ, НА ХУЙ. ЗАПОМНИ: У МЕНЯ ЕСТЬ, БЛЯДЬ... ХОРОШИЙ, БЛЯ, АССАСИН, Я ЕГО, СУКА, БЛЯДЬ, ОТДАМ САНКЦИЮ, ШОБ ТЕ, СУКА, В МОЗГУ ВЪЕБАЛ... БОЛТ, НА ХУЙ, И ЧТОБ ТЫ ПРИНЯЛ НАКАЗАНИЕ ЗА ПРЕДАТЕЛЬСТВО, НА ХУЙ, И НИКОГДА СЮДА НЕ ЛЕЗ. ПОНЯЛ ? ПРЕДАТЕЛЬ ТЫ ЕБАНЫЙ, БЛЯДЬ ! 
P.S. ВСЁ, НА ХУЙ.";1884
"- Что у вас там за девка в церкви заправляет всем? 
- Какая девка? 
- Вера Евангельская! Кто она?";1365
СРУСЯ, ГАМИ, АБА и ПИРА. Когда-то давно четыре кошки жили в мире. Но все изменилось, когда СРУСЯ развязал войну. Только бабушка, властелин всех четырех кошек, могла остановить захватчиков. Но когда мир нуждался в кошках больше всего, они исчезли.;1495
"Едут чебурашка с геной в машине. Чебурашка спрашивает: 
-Гена, а кто ведет машину? 
Гена отвечает: 
-Шофёр. 
А Чебурашке послышалось будущие. Едут дальше, чебурашка спрашивает: 
-А в чем мы едем? 
-В машине. 
А чебурашке послышалось свободные. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: 
-А во что мы врезались? 
-В столб. 
А ему послышалось люди. Приходит милиционер. Чебурашка: 
-А это кто? 
-товарищ милиционер. А ему послышалось люстрации. 
Выходит чебурашка и говорит милиционеру: Привет, будущие свободные люди! Я называю вас будущими свободными людьми, потому что пока мы несвободны. Пока нас держат взаперти. Пока нас держат в этой яме, в этих рамках... Я призываю вас! Люстрации! Люстрации! ЛЮСТРАЦИИ!!!";1860
У мастера резьбы по дереву украли кошелёк. Когда он пришел в полицию, его попросили описать преступников, и чтобы сэкономить время мастер вырезал цыганскую семью.;4148
Однажды ты спросишь меня, где твоя любимая. Я не отвечу, и ты уйдешь, так и не поняв, что я тополь.;1640
Осень. На улице холод, дождь, грязь. По дороге, не замечая голосующую промокшую насквозь девушку, проносятся сотни машин. Наконец, девушке везет и вот уже она сидит в автомобиле с добросердечным водителем. И тут девушка со спокойной душой наконец-то говорит:;771
Гром гремит, земля трясеться, что мыш делает?(.........);3968
Джеки Чан на мебельной фабрике может драться вечно.;2653
"Идет Красная Шапочка по лесу, ей навстречу — черт с корзинкой, а в корзинке — члены лежат разных размеров. Она и горорит черту: типа, можно мне один взять? Он ей: без проблем, выбирай. Ну выбрала, взяла. Черт ей: "" Только не вздумай говорить при нем слово ""бирюльки"". 
Идет Красная Шапочка дальше по лесу и думает: ""А что будет, если скажу 
""бирюльки""? Вдруг он еще больше станет? "" 
Ну и говорит: бирюльки. Тут этот член резко увеличивается, как истребитель взмывает в воздух и давай ее еб%ть, то в ж@пу, то в рот, то в пи 
%ду. Красная Шапочка бежит, не знает куда деваться. Изнеможденная выбегает на опушку леса, а ей навстречу 2 дровосека. Она им: скажите 
""бирюльки""! Ну они без задней мысли: ""бирюльки"". Снова х%й взмывает в воздух и принимается теперь за дровосеков. Бегут они по лесу, держатся за жопы, и не знают что делать. Тут озеро на пути. Один переплывает, другой остается на том берегу. И кричать по очереди: бирюльки — член летит к одному — не успевает долететь — бирюльки — к другому назад, полетал немного, упал в озеро и утонул. А девки в озере купались, 
Хуй резиновый нашли. 
Целый день они ебались, 
Даже в школу не пошли!";2179
"Ну чо народ
Погнали нахуй?
Ебаный в роооотт!

?????? 
?????? 
??????\0/ 
???????/ 
???????) 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????
?????? 
?????? 
?????? 
?????? 
??????";4295
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя, или истории без развязки?;3775
;1545
"люблю зону ?? и все что с ней связано ???? музыка с базы бандосов???????? завывания под гитару ?????? firelake)????????
шмот берцы???? комбинезон заря ??????
обычно я ищу артефакты ???? это мое хобби ???? шарю по топ аномалиям ?? карусель ?? соснодуб ??
еще я сталкер ?? ветеран ?? кидаю болты ?? гоняю бандюков по свалке ??
если ты не свободовец не сидорович и не светишь волыной то не пиши мне ??????";1981
"Умрешь- начнешь опять сначала,
И повторится всё, как встарь: 
Уёба, хуле тут так мало? 
Ты должен был отдать косарь!";3322
"Идёт наркоман, видит мальчик плачет и спрашивает у него:

- Мальчик, ты чего плачешь?
- У меня дедушка с 9 этажа упал и теперь он на небесах.

Наркоман смотрит на 9 этаж, потом на асфальт, потом на небо, поднимается на девятый этаж, прыгает и задорно танцует.";2794
"Проползла по этажу, 
Черная субстанция, 
Выходите люди в холл, 
Будет ликвидация!

Ликвидатор, ликвидатор, 
Шишка фиолетова. 
Тебе бабы не дают, 
Только из-за этого.

Поломалась гермодверь, 
Мясом сырым пахнет. 
Скоро самосбор придет, 
Через попу трахнет.

Мимо тещиной квартиры,
Я без шуток не хожу
То нассу на гермодвери,
То ей жижу подложу!

ОПА, ОПА ,
Срослась пизда и жопа.
Нехуй было, тетя Мить,
В самосбор гулять ходить!

Мы с милёночком еблися,
Аккурат под самосбор.
Гермодверь закрыть забыли,
Протекаем в коридор!

Мимо тещиного блока,
В самосбор я не хожу. 
Что оттуда воют дико, 
Ликвидаторам скажу!

У У УХХХХХ!!

(с) сосака";1049
"- Что вы выберите: ""Яндекс. Такси"" или лошадиную повозку?
- Я ненавижу запах дерьма, поэтому лошадиная повозка...";2570
"Однажды ты спросишь меня: 
""Что ты любишь больше: меня или SCP?""
Я отвечу: 
""SCP..."",
и ты уйдёшь, так и не узнав, что я не договорил:
""...СОСААААААААТЬ""";1756
"Приходит Гарри с работы и говорит Букле, мол давай сегодня поебемся. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Букля спрашивает:
-А в чом соль?
-Нас дед видел.

_________

Даня, ты пукнулся?";1131
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-советски. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо советского тут было?
-Можем повторить.";2655
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-итальянски. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо итальянского тут было?
-Падающая башня";1410
Однажды ты спросишь, кого я боюсь больше, тебя или чудовищ. Я отвечу, что никого, ведь хера у меня в штанах тоже два.;1470
Из моего стула торчат не иголки)))1);1085
"Приехал как-то Александр I на балл, подходит к нему значит Пушкин, и говорит: - Слушай, Сань, мы же с тобой тески, да?
- ну да
- Смотри, ты сколько сможешь съесть пирожков на голодный желудок?
- ну, не знаю, штук 5
- не, смотри, ты же съешь 1 пирожок, а остальные же будут не на голодный желудок
Задумался над этим Александр 1, и через месяц, на очередном баллу, подходит к тогдашне известному генералу, и спрашивает:
- Петь, ты сколько сможешь пирожков на голодный желудок съесть?
- Не знаю, штуки 3-4
- блять, жаль что не 5, а то такой прикол знаю)";5048
"- Эй, шарманщикъ, у вас что за ахинея играет, вы что юродъ?
- Да!
- Шарманщик-юродъ!!!";3296
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или витч-панк-хард-трип-Рапорвейв-блэк-фолк-чиллвейв-Даркстеп-трэп-диско-ганста-Поп-холл-нью-олд-Психоделический-клауд-рэп-Даунбит-транс-диджитал-фанк? Я отвечу, что витч-панк-хард-трип-Рапорвейв-блэк-фолк-чиллвейв-Даркстеп-трэп-диско-ганста-Поп-холл-нью-олд-Психоделический-клауд-рэп-Даунбит-транс-диджитал-фанк?, и ты уйдешь от меня так и не поняв, что я долбоёб. И ем фекалии. А еще Гегеля читал, ха-ха;1139
Воистину, нет ничего более отвратного, нежели монстры оные, натуре противные, школьниками с блютуз-колонками именуемые, ибо суть они плоды мерзопакостного идиотизма и олигофренства. Это есть мерзавцы без достоинства, совести и чести, истинные исчадия адовы, токмо к оральным утехам приспособленные. Нет таким, како оне, места меж людьми почтенными.;1807
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-итальянски. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо итальянского тут было?
-А чо у тебя на ушах висит?";1248
"-Olden Sind da?
-auf die Platz";2519
"Что бывает, когда рыбаки берут с собой палёную водку? 
Рыгалка";1829
"Приходит в китайский военный штаб сообщение:
«Внимание, товарищи! Болгария объявила нашей великой стране войну.»
Один генерал спрашивает у другого:
— Сколько в Болгарии населения?
— 6 миллионов с чем-то, товарищ. 
— В какой гостинице они остановились?";2832
;2229
"Из дневника марсианина: 
1 августа прилетели японцы. 
При помощи своих нано-технологий взломали наш бункер за 8 часов и раздали всем суши. Было вкусно, но хватило не всем. Сожрали японцев. 
2 августа прилетели американцы. 
При помощи своих цифровых технологий взломали наш бункер за 3 часа и раздали всем гамбургеры. Было вкусно, но хватило не всем. Сожрали американцев. 
3 августа прилетели 250 тысяч отборных солдат Ирака! Они все разнесли! Они всю пустыню прошли за час!";2144
По статистике 69% людей находят пошлости во всём.;1737
"Новый клиент клиники для душевнобольных прямо с порога объявляет персоналу, что он – адмирал Нельсон.
– Что ж, коллеги, это уже второй Горацио Нельсон в наших стенах, – говорит главврач на утренней летучке и предлагает поместить обоих героев Трафальгарской битвы в одну палату – вдруг один излечится от навязчивой идеи.
Так и сделали. На следующий день во время обхода главврач заходит в палату «Нельсонов». Новый пациент тут же заявляет врачу:
– Доктор, у меня было, наверное, временное потемнение рассудка. Конечно же, я не лорд Нельсон.
– Отлично! Кто же вы?
– Я, – говорит пациент, скромно потупившись, – кубович.";1568
У Курта Кобейна в компьютере было много винчестеров, но пользовался он только одним;3058
"Приходит девушка в церкoвь на исповедь. 
Священник говорит: — Рассказывай, грешна ли? 
— Святой отец, я блядь... 
— О, это ужасный грех, дочь моя! 
— Святой отец, вы не дослушали! Я, блядь, ненавижу цыган!";4304
"Новый учитель беседует с учениками 
-А теперь расскажите чем занимаются ваши папы!
Маленькая Мэри:
-Мой папа доктор, он каждый день спасает жизни
-Молодец, Мэри! А теперь ты, Джонни 
-А мой отец - рассказывает Джонни - адвокат. Он спасает хороших людей из тюрьмы. Люди его очень любят
-Молодец, Джонни. Билли, а чем занимается твой папа?
-Мой папа - бормочет Билли - ничем не занимается. Он умер
-Извини, конечно, но что он делал перед смертью?
-Перед тем, как он умер, он посинел и обосрал ковер";2600
Что делает человек, когда не хочет ехать в Рим? Садится во внедорожник;3784
"Это было на пятый день моего пребывания в доме дяди. Все собрались в столовой, только Жоржа не было.
- Где Жорж? - спросила тётя, обращаясь к Матильде Францевне.
И вдруг, в эту самую минуту Жорж, как ураган, ворвался в комнату и с громкими криками бросился на грудь матери.
Он ревел на весь дом, всхлипывая и причитая.
- Что случилось с Жоржем? - спрашивали все в один голос.
Наконец Жорж выговорил прерывающимся от рыдания голосом:
- Кто вообще додумался назвать меня Жорж?!";1472
"-Как будет называться помидор-пидорас? Пампидор или пимидор?
-Ночной дрифтер в жилых кварталах";2076
"- Почему люди не падают с вращаюшейся Земли? 
- Потому что прикреплены к поликлиникам.";4235
"Мужик с бабой решили разнообразить сексуальные отношения, мужик говорит: 
— Давай купим презервативов с разными вкусами, я буду надевать в темноте, а ты мне будешь говорить какой вкус, ну она говорит, давай. 
Свет выключили, она ему: 
— Брынза! 
Он: 
— Да подожди, я еще не надел.";3192
"Копается девочка в песочнице, а к ней мужик подходит: 
-Девочка, скажи, как мне пройти на улицу Ленина? 
- Мама мне сказала с чужими не разговаривать. 
-Девочка, мне ведь ничего особого и не нужно, скажи просто как пройти на улицу Ленина и я уйду. 
-А мама мне сказазала ... 
-Девочка,я тебе сейчас глаз выколю! 
-А мама сказаза... 
Мужик ей глаз выколол и спращивает: 
-Как пройти на улицу Ленина? 
-А мама сказала с чужими не разговаривать!!! 
Мужик ей второй глаз выбил, а девочка как ни в чем не бывало собирает свои ведерки, савочки и уходит. 
-Девочка, ты куда? 
-ВЫ НЕ ГОТОВЫ";2362
"Один чувак пытался продать средство против комаров одному фермеру. Тот ему и говорит: 
- Давай я тебя, сынок, голым привяжу на ночь к столбу у себя во дворе, намажу твоим средством, и если утром у тебя не будет ни одного комариного укуса, то я куплю весь антикомарин, который у тебя есть! Тот согласился и остался намазаный и голый стоять у столба. Наутро вся семья фермера прибежала, чтобы проверить результат. Смотрят, а тот стоит еле живой, такой задроченный, а на теле - ну ни одного укуса. 
- Сынок, а чего это ты такой замученный? 
- Слышь, дед, вот ты мне скажи: у вон того теленка мама есть?";1561
"Приходит женщина к врачу-дерматологу и говорит, что у неё появляются вторичные половые признаки - на груди маленький волосок. 
Доктор: - Покажите. Ну это сущий пустяк, сейчас мы его удалим (берет пинцет и удаляет). 
Женщина: - Доктор, а у меня еще здесь чуть ниже... 
Д. : - Ну, ерунда (берет пинцет и удаляет). 
Женщина снимает лифчик, а у нее вся грудь волосатая... 
Д. - И много у вас волос?! 
Ж. - Да, доктор, до самого члена";2323
"Едут в поезде три женщины и грузин, дамы рассуждают о своем первом сексуальном опыте. Первая говорит: 
- Вот меня впервые взяли стоя, значит я стойкая женщина Вторая: 
-А меня взяли раком, значит я роковая женщина. 
Третья: 
- А меня впервые взяли лежа, значит я положительная женщина. 
Грузин слушал-слушал и говорит: 
- Послушайте, так что, если меня выебали на двух мешках изюма, то я что изюмительный?";2730
"Приходит девушка в церкoвь на исповедь. 
Священник говорит: — Рассказывай, грешна ли? 
— Святой отец, я блядь... 
— О, это ужасный грех, дочь моя! 
— Святой отец, вы не дослушали! Я, блядь, кубович..";2221
"Приходит девушка к гадалке:
Д:Секса так давно не было, что готова на сосну залезть. Будет ли у меня парень? 
Г: Хм, сейчас посмотрим по шару судьбы. Да, будет, вижу я в твоей жизни... член, большой, да вот, сама посмотри! 
Д: А, так это ж мой.";1875
"На устах хех
На душе эх";5661
"Рабочий красит дом
К нему подходит Ленин и говорит:
- за кисточку крепко держишься?
- да, а что?
- тогда я землю забираю";3868
"Я регулярно, в конце каждого семестра, захожу в лабораторию своей шараги, и каждый раз спрашиваю, можно ли мне защитить лабы.
Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же препод, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю:
- Лабораторную работу можно сдать?
- Сегодня нет.

- Хочу защитить лабу.
- Я занят.

- Здравствуйте, я вот лабу хотел защитить.
- Приходите завтра.

- Можно лабораторку сдать?
- Приходите с другими должниками, одного я смотреть не буду.

- Когда можно лабу сдать?
- А чего вы раньше не приходили?

И ведь этот препод, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает препод ведёт пару, когда я заглядываю в лабораторию, тогда я просматриваю за ним в щель, он равнодушно ведёт пару, заканчивает и выходит:

- Здравствуйте, можно лабу сдать?
- Нет.

Иногда он общается с другим преподом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат:

- Защиту лабы примите?
- Приходите на зачётной неделе.

Иногда он просто скучает за партой, когда на кафедре никого нет, лишь только я рассматриваю график отработок. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 

- Что то я свою группу в графике отработок не найду, можно я сейчас отработаю?
- Сейчас нет.

Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого решит деканат. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на тройку.";2267
;1476
"-В каком городе сосредоточено больше всего оппозиционных единиц?
-В Омске";1975
"Стоят на над Бездной в Олачиледва человека и усиленно спорят... 
 
— Логан, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того... 
 
— Да, Патчес, смогу... смотри, — Подходит к человеку: 
 
— Я вижу вы Слуга Хаоса... 
 
— Да... 
 
— У меня для вас плохая новость, Прекрасная Госпожа умерла. 
 
— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул в бездну. 
 
— Логан, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. — Тот подошел еще к одному: 
 
— Я вижу, вы инвейдер?.. 
 
— Да... 
 
— У меня для вас плохая новость — сервера закрыли, и теперь фармить 300к душ в секунду не получится! 
 
Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. Патчес: 
 
— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю. 

Логан подошел еще к одному. 
 
— Я вижу,Чосен Андед? 
 
— Да. 
 
— Дивный сундук впереди, может помочь прыжок";1107
Солнце моё, взгляни на Pornhub, твоя ладонь превратится в кулак;4055
"Встретились Хой, Горшок и Летов, ну и вздумали бухнуть. Купили литруху, ну и типа говорят - мы же поэты - давайте кто сколько в стихах попросит, тому столько и нальём. 
Хой встаёт: 
- Рыбка плавает по дну, выпью рюмочку одну. 
Налили. Горшок встал: 
- Рыбка мёртвая на дне, выпью рюмочки я две. 
Летов встаёт, весь натужился, набух, покраснел, глаза выпучил и сказал
- Нихуя вы мощные";2414
"Советский турист отбился от группы и забрёл случайно в квартал красных фонарей. К нему подбегает сутенёр и начинает навязчиво предлагать свой «товар».
— Месье желает девочку?
— Нет… 
— Тогда месье желает мальчика?
— Да нет!
— Чего желает месье?
— *шепчет на ухо*
— Да чтоб тебя метеорит убил, сука!";2312
"Захотел мужик купить собаку. Купил газету объявлений, просматривает ее, вдруг видит объявление — ""Продается говорящая собака!"". Не поверил, звонит: 

— У вас продается говорящая собака? 
— Да 
— Действительно, говорящая!? 
— Ну да, приезжайте, сами посмотрите! 

И называют ему адрес — окраина города. Промышленный район. 
Ну тот приезжает по адресу, смотрит, а дом — убитая старая хрущовка. Заплесневелые стены в подъезде истыканы бычками, грязно, нассано. Лампы не горят. 
Подходит к обшарпаной двери, звонок выломан — приходится стучать. дверь открывает мужик в линялой тельняшке, в растянутых на коленях трениках и в тапках с дырявым носом. 

— Здравствуйте, у вас собака продается говорящая? 
— Ну да да, проходите, пожалуйста, я думал вы немного позже подъедете, у меня тут дела на кухне срочные, подождите пока в коридоре, я быстро все закончу и подойду. А вот и собака сидит, знакомьтесь. 

И уходит на кухню. Мужик смотрит, сидит в проходе тощая кавказская овчарка. 
Тут собака встает, говорит: 
 
— Ну давайте, чтобы время не тратить, я вам пока немного расскажу о себе: 
В начале восьмидесятых ученые проводили эксперименты с селекцией у собак и им удалось вывести два помета, собаки в которых умели разговаривать. Один помет обучили русскому языку, второй обучили и русскому и немецкому языкам. Я оказалась в помете, обученной русскому и немецкому. Ну потом по распределению поехала работать в посольстве в ФРГ, потом перестройка, Горбачев, гласность вот это все, развал Союза... В общем оказалась я на стройке сторожем, а потом тут. 
Тут хозяин возвращается с кухни, спрашивает: 
 
— Ну что, познакомились? Покупать будете? 
— Конечно! За сколько продаете? 
— Да сколько не жалко, в принципе... 
— Но как?! Эта же говорящая собака! Ей цены нет! 

Хозяин отвечает: 

— Вы знаете... ДА ОНА ЖЕ ДОЧЬ СОБАКИ ГАМБУРГЕР ЕБАНЫЙ!";1050
"Цвет настроения красный,
Сегодня секс мой будет безопасный";1142
Продолжение юморесок из задачника.;1373
"На войне есть 3 материи: Размер, Форма и Шляпа. Когда они совпадают, полководец имеет высокие шансы на победу; я остаюсь с ним. Когда же они разрознены и не имеют под собой подходящей головы, полководец имеет низкие шансы на победу; я ухожу от него. Тот, кому шляпа впору и у кого высокие шансы на победу - побеждает; тот, кому шляпа не подходит и у кого низкие шансы на победу - проигрывает. Это надо понять.

Сунь Цзы
""Искусство войны, кройки и шитья""";1326
"Если Санбой захочет поесть фастфуда, то его в ларьке будут обслуживать армянеанеанеанеанеанеане, и он купит чебурееееееееееееек.

_______

Душу рвешь, стервец";3411
"Поймали Дибров, Гордон и Дудь золотую рыбку. Она взмолилась: 
– Отпустите меня, добры молодцы, и тогда отвечу каждому на три любых вопроса. 
Посовещались коллеги и решили рыбку отпустить. 
Молвит Дибров: 
– Хочу узнать про научные открытия. 
Молвит Гордон: 
– А я хочу про внешнюю политику и экономическое положение. 
Дудь говорит: 
– А я хочу про размер полового хуя! 
Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Спрашивают дальше. Дибров и Гордон выясняют про культурные аспекты всякие-разные, ситуацию в стране и мире, а Дудь опять чудит: 
– Хочу, – говорит, – узнать, сколько раз ты дрочишь! 
Переглянулись ведущие. ""Ну, – думают, – точно спятил"". 
Загадывают последнее желание. Гордон захотел сделаться известным, как Познер, а Дибров попросил ещё собственное шоу на ТВ, потому как жаден был до прямых эфиров. А Дудь и говорит: 
– Что есть ваш средний месячный доход?! 
Ответила рыбка на их вопросы. 
Возвращаются молодцы домой. Дибров с Гордоном радуются, предвкушают, как все эксклюзивы в редакцию принесут, как рейтинги поднимут, а Дудь идёт, обмазывается дизлайками и думает: 
– Бля чёт хуйню спросил))";2263
Как люди учатся на сварщиков если на сварку нельзя смотреть?;3639
"Жена горюет - у мужа что то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру. 
Врач говорит: 
- По одной ложке в еду! 
Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет! 
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там муж пельмени ебет.";2112
;751
"Бедный мальчик был влюблен в дочь богатого человека. 
Они встречались, он ухаживал за ней. А однажды, преодолев стеснение, он сделал ей предложение. Богатая девушка насмешливым тоном отвергла его. Она сказала: 
«Твоя зарплата равна сумме, которую я трачу за день. Как ты думаешь, на что мы будем жить, когда станем семьей? Я никогда не смогу жить в бедности. Так что просто забудь обо мне. Найди кого-то другого, своего уровня, и женись на ней». 
Разумеется, это унижение юноша забыть не смог. 
Примерно через 10 лет они случайно встретились в торговом центре.
Женщина сразу же узнала своего бывшего бойфренда и окликнула его: «Эй, как дела? Я сейчас замужем за очень умным мужчиной. Он зарабатывает $15 700 в месяц! Можешь себе представить?!». 
Парень, услышав эти слова, едва сдерживал слезы, но ничего не сказал. 
Спустя несколько мгновений к женщине вернулся ее богатенький муж. Но перед тем, как забрать жену, он приветствовал ее экс-возлюбленного: 
«Сэр? Как дела? Я вижу, вы уже познакомились с моей женой!». 
«Добрый день, мистер…», — запнулся тот. 
— «Игорь,ты?Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?…».";2162
"Гуляет Шрек по древней Руси. Цветочки собирает, в болотах купается.
Вдруг слышит какой-то топот. Топот усиливается, Шрек видит на горизонте облако пыли и гигантскую монгольскую армию. Армия Шрека окружает, вяжет и везёт на восток. Везёт его день, два, три. Наконец приезжает Шрек в монгольский стан. Его заводят в главный шатёр, в котором сидит Батый. Батый его видит и говорит:
— Лок-тар огар, брат";4236
Настоящий джентльмен всегда отодвигает грязную посуду перед тем как нассать в раковину.;3676
"— Что такое, сынок? Ты почему не спишь?
— Мама, у меня под кроватью страшный монстр!
— Ну-ну, сынок, разве это страшно? Страшно это мировой патриархат, уничтожающий судьбы женщин, постоянная мизогиния, когда ты можешь быть зашеймлен и заабьюжен за что угодно, нападение нацистов, которые убьют всех небинарных гендерфлюидов, спермобаки, домогающиеся до всех вокруг, Дональд Трамп со своей крамольной идеей, что у государства должны быть границы, белые цис-мужчины натуралы из открытого космоса, и, конечно, русские хакеры и гомофобы. Вот это страшно, сынок, а монстра под кроватью не существует.
— Мама, кто такие геи?
— Тебе ещё рано об этом знать, всё, засыпай.

— Так, ты чего это не спишь?
Сын спрыгивает с кровати и садится на корточки.
— I'm gay!";1957
"Приходит пьяная доярка утром на дойку. Падает под корову и засыпает. А корова выменем по морде елозит. 
Доярка мямлит во сне: тише, хлопцы, по очереди.";2588
;2419
"Как физики называют девушку Больцмана, с которой у него сложились долгосрочные отношения?
k

_____________________________

Как физики называют девушку боцмана, с которой у него сложились долгосрочные отношения? 
юнга";1706
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или Гражданскую оборону? Я отвечу - Гражданскую оборону, и ты уйдёшь, так и не узнав, что свою любовь я собственноручно освободил от дальнейших неизбежных огорчений, подманил её пряником, подманил её пряником, изнасиловал пьяным жестоким ботинком и повесил на облачке, словно ребёнок свою нелюбимую куклу! Свою нелюбимую куклу! Свою нелюбимую куклу! Свою нелюбимую куклу!;1572
"20 минут делал. Оцени:

_______

Очень здорово, спасибо";2311
"Ты не пройдёшь!!!

_____

смотри комментарий, сладкий мой";1043
Ползёт морж по берегу. Рядом в море проплывает касатка, видит моржа и кричит ему : -Эй,морж, у тебя шнурки развязались! Морж наклонился посмотреть на кросовки , а они на липучках.;2234
Перед своей смертью я съем море зёрен кукурузы, чтобы сделать свою кремацию чуточку интереснее;3700
"Приехал бизнесмен в один из своих заводов в сопровождении своей свиты, а та ему провела экскурсию и начала отчитываться о недавней модернизации производства.
Он слушает, смотрит, кивает. И вдруг жестом прерывает своего зама и говорит:
- Вот ты рассказывал, что вы ещё тут оптимизировали рабочий персонал. А что это тогда за мужик воон там? Все вокруг него носятся, работают, а он просто стоит и смотрит! Это надзиратель, что ли?
- Нет.
- Контролёр?
- Нет.
- Охранник? 
- Нет.
- А что он тогда делает?
- Не мешает.";1281
На собрании литейщиков труб и любителей дудок стоял трехминутный ржач.;1679
;4128
"-Ты стала для меня вселенной..
-Боже, это так мило! Правда?
-Да, правда, тоже блять постоянно расширяешься, сядь чтоли на диету, займись спортом, тебя ж ебать уже невозможно..";1773
"- Mr. Pavliashvili, how are you?
- So so";3300
"Знаки зодиака:
1. Близнецы
2. 11 сентября";2780
"ПАЦАНЫ, Я СЕГОДНЯ ШЁЛ КОРОЧЕ ПО УЛИЦЕ И УВИДЕЛ ДИФИЧЕНТА В МАЙКЕ ""МУДИЛА ГОРОХОВАЯ"", НУ Я ПОДСКОЧИЛ И РЕЗКО ДАЛ ЕМУ В РОТ С ВЕРТУШКИ И ПОЯСНИЛ ЭТО КРИКОМ ""ЁБАНЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО БЛЯТЬ"", ПОТОМУ ЧТО Я УГОРЕЛ ПО АДЕКВАТУ, ПАЦАНЫ ДУХ СТАРОЙ ШКОЛЫ ЖИВЁТ ТОЛЬКО В НОРМАЛЬНЫХ КАЗИНО, ГДЕ КАРТЫ ЗАРЯЖАЮТ В КИОСКАХ ,ГДЕ КАРТЫ РАЗЛОЖЕНЫ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ, ГДЕ ТОЛЬКО ВЫ ЧЁ ВНАТУРЕ ЕБАНУТЫЕ ЧТО-ЛИ? , пацаны ебашьте мудил гороховых, дифичентов, дегенератов ебучих, угорайте в казино, любите заряжать карты в киосках, кричать АЙ ФАК Ю БУЛЩИТ ЩИТ и РАСКЛАДЫВАТЬ КОЛОДУ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ! ГОВОРИТЕ ОТКРЫТО И СМЕЛО ПРЯМО В ЛИЦО! ЁБАНЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО";1456
"-Алло, это дантист?
-Да
-Сколько мне отведено кругов ада?";3299
"Мамаша приводит свою 18-летнюю дочь к врачу: 
- Доктор, мою дочь постоянно тошнит. 
Врач осмотрел девицу и говорит: 
-Ваша дочь беременна, на пятом месяце... 
-Да вы что, доктор, моя дочь-паинька, она никогда не была с мужчиной! Правда,дочка?! 
-Даже не целовалась ни разу!!! -говорит дочь. 
-У меня огромный опыт в этом деле, и я уверенно заявляю, что ваша дочь - беременна
-Да нет же, не может этого быть!
-Да я её лично ебал!";3100
"Одного парня заколдовала колдунья: он мог говорить только одно слово в год. И вот этот парень влюбился. Он 3 года не говорил ни слова и накопил 3 слова. Подошёл к своей любви и сказал: 
- Андрюх пошли ебаться
- Лёха, блять, лучше бы дальше молчал";3515
"Один человек совершил преступление. Его поймали и привели на суд к королю. За его деяние полагалась смертная казнь, но король предложил ему самому выбрать свою судьбу: либо быть повешенным, либо попасть за большую, чёрную, страшную стальную дверь. Преступник подумал и выбрал виселицу. Когда на шею ему накинули петлю, он вдруг сказал: 
 
— Мне стало любопытно: что там, за той дверью? 
 
Король рассмеялся: 
 
— Да вот, понимаешь ли, забавная штука получается. Я всем предлагаю этот выбор — и все выбирают виселицу. 
 
— А за дверью-то что? — допытывается преступник. — Я всё равно уже никому не скажу, — добавил он, указывая на петлю. 
 
Помолчав, король ответил: 
 
— Ещё одна висилеца";2434
"Как-то раз мы на базаре
С другом меряли штаны,
SCP----- видали
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]";3311
"Парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик, парик. 
 
 
 
 
 
 теперь я знаю про тебя 10 вещей: 
1)ты не прочитал и половины париков 
2)ты не заметил что в париках спрятано слово Париж 
3)ты проверил есть ли там слово Париж и понял что я тебя обманул 
4)ты посмеялся 
5)ты продолжаешь это читать 
6)ты не заметил того, что цифры 4 нет 
7)ты проверил есть ли там цифра 4 и понял что я тебя опят обманул 
8)ты пошёл писать в ответах что я не грамотный, и я не написал мягкий знак в слове ""опять"" 
9)ты продолжаешь читать этот комментарий 
10)ты сплагиатишь мой комментарий и напишешь его в комментариях к другому ютуберу, потому что этот коммент тебе чертовски понравился. :D если ты прикольный(прикольная) то ты на комен лайк поставишь :з?
11) У ВАС СПИД";1949
"– Ёбаный рот этого экзамена, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 
– Я инспектор ГИБДД.. 
– ТЫ ЧЁ, ДЕБИЛ? Ты чё, ебанутй, что ли? Действи.. ты в натуре ебанутый? Эта там проехала 2 перекрестка, блядь. Этот стоит, грит: ""Я с первого раза сдал"".. 
– Ну посмотрите.. 
– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У вас инструктор есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный! 
– Хорошо, вы не выполнили просьбу найти место для.. 
– ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты это делал, дебил, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и происходило! 
– За это 5 штрафных баллов.. 
– ХУЯЛЛОВ! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
– Надо было в другом месте.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ? ЗДЕСЬ ПЕШЕХОДНЫЙ! я читал правила на твоих глазах, БЛЯДЬ! Как здесь можно разворачиваться?! 
– Тут разметка! Вот смотрите.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! У вас чё, хачи их красят?! Сука ёбаная, падла блядская! 
– Дорожные службы.. 
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как пе.. Как на пешеходном переходе можно пово.. разворачиваться?! Ты, долбоёб ёбаный! 
– Докажу! докажу! 
– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ЧТО ДЕЛАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
– Вот смотрите.. 
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Как вы выбираете маршруты? Вы, БЛЯДИ, согласовывайте маршруты не в ГОС.. Вы чё, ебанутые, сука?! 
– Министерство в таком их виде.. 
– ТЫ МУДИЛА! Как может на экзамене быть маршрут зааа.. установлен в таком порядке?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 
– Вы не здали экзамен.. 
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите, 5 штрафных.. 
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как я мог до этого догататься?! Ты чё, дурак, блядь? 
– Но остальные же сдали!.. 
– Ёбаный козел! Ай фак ю булщит! ЩИТ! 
– Вы специально.. 
– Я специально! Я щас им расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебилы, блядь?! 
– Как вы хотите?.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! Как во второй раз мне попадается самый трудный участок?! Вы чё?! 
– Подучите прав.. 
– ТЫ, МУДИЛО ГОРОХОВОЕ! Вы сами знаете как тут ехать, бляди?! 
– Инстуктора могут.. 
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою мать, ЗДЕСЬ НИХУЯ НЕ ПОНЯТНО КАК ЕХАТЬ.. ТЫ ЧЁ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты чё, кретин, что ли? 
– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите? 
– Ты, дегенеративный кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще! 
– Что есть, то и говорю.. 
– Ты говоришь, что здесь можно развернуться?! 
– Да, смотрите. Аккуратно перед сплошной..";2016
"Заходит мужик в кафе, заказывает чай, насыпает туда 2 ложки сахара, но не размешивает и начинает размеренно попивать. Когда в кружке остаётся пара глотков чая и не размешанный сахар, он берёт кружку и выливает всё себе прямо на штаны.
Наблюдавший за всем этим официант спрашивает:

-Сэр, зачем вы вылили чай себе на штаны?

-Всё сладкое оставляю на конец.";2207
"- Диктую, записывайте: System...
- Оф э даун?
- Эс как жопа";2897
"Знаки зодиака:
1. Водолей
2. Ещё, примерно, как мне кажется, естественно смотря с какой точки зрения 11 знаков, по некоторым наблюдениям, которые являются, исходя из доводов некоторых людей, лохами или как их ещё называют - лошками, которые не могут набрать, по моему, 1000 слов для текста, которые, очевидно, можно уместить в пять слов";985
;755
"О, Хронос! Время! Ты жестоко
Лишь миг - и дня конец настал
Луна-красотка одиноко
Осветит жизни моей";1270
"- Диктую, записывайте: System...
- Эс как доллар?
- Эс как ??Go$$$dOlG U$$$A??";2203
"Люблю Игру Престолов??? и все что с ней связано????, сиськи и драконы ????????карлик ?????? красная свадьба ???????? ходор) ?????? пташки???? владыка света????? Обычно я поднимаю мятеж????, это мое хобби ????, топлю за топовые дома ??баратеоны, ланнистеры??, ночной дозор?? Еще я интриган??, евнух?? анти ходоки?? бастард?? 
Если ты десница короля то не пиши мне ??????";1042
"-Что курят богатые наркоманы?
-Бизнес план .";2381
"Собрались, значит, волк, заяц и тигр в США. Волк говорит: 
-Я в США буду Вупаком
Заяц: 
-А я Зупаком 
А тигр вышел такой из норы, и говорит: ""Чувак, эта вечеринка отстой, я, бля, ненавижу этих людей"".";2709
Интересный факт: людям, рожденным в 96 году, уже 1922 года;3922
"У бабушки было четыре кошки. Их звали: СРУСЯ, ГАМИ, АБА и ПИРА.. Однажды 
они потерялись! И бабка выбежала на улицу и кричит: ""Я обращаюсь к вам, будущие свободные люди! Я говорю «будущие», потому что пока мы ещё не свободны! Пока нас держат в этой яме, в этих рамках! Я призываю вас: ЛЮСТРАЦИИИИИИИ, ЛююююстрААаЦИИИИИИИИ, ЛЮ-СТРА-Ци-И!!!!""";1922
"-Мыкола, а пошто тобе в партию не приняли?
- Та говорять, что на свадьбе у батьки Махно быв, говорять на гармони играл
- Дак ты скажи, шо небыв!
- Та як я им скажу, кады оне тама танцевали?";2385
"- Ты чё на дачу грядки копать приехал? Давай лучше потрахаемся как следует! 
- Бабушка, перестань!";2367
"ХОТИТЕ АНЕКДОТ ПРО ХАОСИТА ТУПОВА? 
ПРЕДСЕДАТЕЛЬ СОВЕТА О5 спрашивает ХАОСИТА:«Алло это----------?» 
хаосит отвечает:«Я найду тебя и устрою тебе анальную пенетрацию стволом своего пулемёта грязный фондовец» 
И ПРЕДСЕДАТЕЛЬ СОВЕТА О5 ОТВИЧАЕТ:«Тогда почему я с [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] разговариваю?» 
ХАХАХАХА,ВОТ ЭТО ФОНД ДАЕТ ФОНД ВПЕРЁД!!!";1584
"Идёт слепец по улице, к нему подходит пожилая цыганка, даёт записку и говорит: ""Сам не читай, дай другим прочитать"" А слепец ей отвечает: ""Ты дура, блять, от бумажки говном пахнет""";1567
"- Диктую, записывайте: System...
- Эс как доллар?
- Эс как S.";1894
"Идет операция. Хирург своему помощнику:
- Ампутировать правую ногу.
Тюк.
- Я сказал ногу!
Тюк.
- Я сказал правую!
Тут пациент приподнимается
- Why are we still here? Just to suffer?";2296
"Собак породы Олд первым делом учат команде ""место""";4344
ХОЧУ БЛЯТЬ СКАЗАТЬ ЭТОМУ МУДИЛЕ НАХУЙ, ЁБАНЫЙ ТЫ ДИФИЧЕНТО НАХУЙ, ГОРОХОВЫЙ БЛЯТЬ, БЫЛ БЫ ТЫ КРУПЬЕ НАХУЙ, ТВОЮ КОЛОДУ ЗАРЯЖАЮТ НАХУЙ В КИОСКАХ НАХУЙ БЛЯТЬ, ОНА НАВЕРНОЕ РАСКЛАДЫВАЕТСЯ ХУЙ ЗНАЕТ ГДЕ НАХУЙ БЛЯТЬ, А КАРТЫ РАЗЛОЖЕНЫ В ВИИИИИ, В ХУИПЕ НАХУЙ, ПОЧЕМУ ТАК НАХУЙ? ПОЧЕМУ КАРТЫ ДОЛЖНЫ, ОНИ ВЕДЬ КАРТЫ, ОФИЦИАЛЬНОГО ДИЛЕРА КАРТЫ НАХУЙ!!! ЭТО НАШЕ КАЗИНО БЛЯДЬ!!! И ХУЛИ ТЫ АЙ ФАК Ё БУЛЩИТ СЦУКА?! ЗАРЯЖАЕШЬ БЛЯТЬ! КОЛОДЫ ВВВВВВ КИОСКАХ ХУЙ ГДЕ ЗНАЕТ ГДЕ БЛЯТЬ, ХУЛЬ ТЫ ЛЕЗИШЬ ДОЛБАЁБ ЕБАНЫЙ?! В ХУИП НАХУЙ! ЗАПОМНИ... У МЕНЯ ЕСТЬ БЛЯТЬ, ХОРОШАЯ КОЛОДА... Я ЕЁ СУКУ БЛЯТЬ РАЗДАМ, ШОБ ТЕБЕ ЭТА СУКА В МОЗГУ ВЪЕБАЛ ТУЗ НАХУЙ, И ЧТО БЫ ТЫ МУДИЛА ЕБУЧАЯ РАЗЛОЖИЛ В ТОМ ПОРЯДКЕ НАХУЙ, И НИКОГДА В ВИП НЕ ЛЕЗ. ПОНЯЛ?! МУДИЛА ТЫ ЕБАНЫЙ БЛЯТЬ!;2538
"-Профессор, а что распределяет эта шляпа? 
-Имущество, гарри.";6705
"Звонок в реанимацию
-Иванон жив?
-Пока нет";1955
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-немецки. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо немецкого тут было?
-Я пускал газы.";3102
;1395
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или Горшка? Я отвечу, что Горшка, и ты уйдешь от меня так и не поняв, кого ты потеряла.;2825
;3232
встречаются два мужика, а общество их осуждает;4727
Однажды ты спросишь, кого я боюсь больше, тебя или чудовищ. Я отвечу, что никого, ведь у меня два меча.;3136
Однажды ты спросишь, кого я люблю — тебя или никого. Я отвечу, что никого. Ты уйдешь, так и не узнав, что ты никто.;2792
"Один юноша решил найти самого лучшего шутника в мире. Он серьезно занялся поисками и начал искать короля юмора по всему земному шару. После десяти лет поисков он наконец-то наткнулся на след некоего Мастера Юмора, живущего высоко в тибетских горах. Еще пять лет ушло на сбор дополнительной информации, подготовку экспедиции, тренировки. И вот, спустя много лет, уже не юноша, но мужчина, наконец-то взобрался на самый высокий тибетский пик и нашел там вход в пещеру. Зайдя туда, искатель увидел небольшую комнату, в которой неподвижно сидел седовласый старик. Мужчина спросил его:
— Так это ты тот самый Мастер?
Старик медленно приоткрыл глаза и тихим, но полным силы голосом ответил:
— Ну сколько можно повторять, я Грандмастер! ГРАНДМАСТЕР!!!";2076
"И в гостиной при свечах
Он танцевал как Бог
Но менялся на глазах
Только вспомнит шум дорог";4393
"Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-испански. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо испанского тут было?
-А, точно! Забыл! Чачача";1703
;4047
"-Доктор,у меня шизофрения
-Вам кажется";2450
"Собачка говорит ""гав-гав""
Кошечка говорит ""мяу-мяу""
Петушок говорит ""кукареку""
А Киты говорят ""?-?""";1119
"Приходит новая учительница с дефектом речи в школу. Заходит в класс и говорит:
– Дети я баша нобая учительница. Итак, будем знакомиться, я Мария Ибанобна. Дебочка, тебя как зобут? 
– Катя. 
– Нет, ты не Катя, ты Екатерина, садись! Мальчик, а тебя как зобут? 
– Женя. 
– Нет, ты не Женя, ты Ебгений, садись! Дебочка, а тебя как зобут? 
– Лена. 
– Нет, ты не Лена, ты Елена, садись! Мальчик, а тебя как зобут? 
– Ванюшка
– Нет, ты не Ванюшка, ты ебанушка! Ты че сделал?! Ты Серому фотоаппарат прострелил!";2146
;2700
Мой дед в лесу видел...;3303
"Утро в детском саду в Гудспрингс. Входит воспитательница в игровую и спрашивает:
- Питерсон, что ты делаешь?
- Играю с хайвейменом!
- Молодец! А ты,Венди, чем занята?
- Мы с Линдой играем в Братство Стали!
- Умницы!
Взгляд воспитательницы падает на маленького мальчика в смешном клетчатом костюме с пластмассовым игрушечным пистолетом. Она улыбнулась и сказала:
- Игра попалась нечестная, Бенни?";2568
"Коктейль ""антициклон""
Состав: незамерзайка+лед";1734
"Я—только не Слизерин, только не Слизерин
Распределительная шляпа —";5440
"Люблю токсичность??и все что с ней связано????, маты????????поливание говном???????? дебилов ?????? еблоидов ???????? суки ???????? тупые?????? 
Обычно я шлю нахуй ????, это мое хобби ????, 
Долбоебы??, блеать??, ебучие??
Пидоры???? хуеют.
Если ты мне пишешь то иди нахуй, соси хуй??????";3519
"Подъезжает фермер к соседу, тоже фермеру. 
– Джексон, скажите, ваша лошадь курит? 
– Нет. 
– Тогда у вас конюшня горит.";3234
"Цельнометаллический Гамлет
Доброе утро, Гамлет
Гамлет сегодня
Форрест Гамлет";1672
"Жожефага кладут в психиатрическую больницу. После осмотра доктор приходит к родным пациента, столпившимся у палаты и говорит:
— У вашего сына шизофрения.
Из-за железной двери внезапно слышится пронзительный вопль:
— ШИИИИЗАААА!!!";2117
"Утро в штабе ЛДПР. Входит Жириновский в игровую и спрашивает: 
- Питерсон, что ты делаешь? 
- Играю в машинки ! 
- Молодец! А ты,Венди, чем занята? 
- Мы с Линдой играем в принцесс! 
- Умницы! 
Взгляд Жириновского падает на маленького мальчика в смешной широкополой шляпе с пластмассовым игрушечным револьвером. Он улыбнулся и сказал: Джордж, ты сраный ковбой. Ты остановись, блять, не кончай, ты патроны спрячь подальше на склад и забудь про своего папу.";1476
"Чтож MY FELLOW BROTHERS вот и MASTER вернулся, 
Его FUCKING ASS совершенно не сдулся, 
Злодеи сосать будут ANIKI голень, 
Он снова WILL SPANK нас WRESTLE его в корень. 
Эй вы, FUCKING SLAVES , вы под SPANKING вставайте, 
Свои DEEP DARK FANTASIES доставайте давайте, 
Нигде не уйти вам от танца Рикардо, 
Вы SWALLOW HIS CUM под юбкой у мамы. 
 
MARK WOLF - дебил, OBAMA - пидорас, 
MASTER - герой, потому что FIST DEEP IN THE ASS, 
Стоун, Джирка, даже HALF-FISH-MAN, вот - 
Всем им легко MASTER PANTS раздерёт. 
 
В страшнейших DUNGEON'ax был KAZUYA построен 
Он как AKA-SAN из MUSCLE FANTASY скроен, 
Но MASTER залил HOT CUM урода, 
JUNKYARD ощутил что такое свобода. 
HIS FINGER от STICKING сдох в SLAVE'S ASS, 
GET FUCKED он в DUNGEON, так как он - THE BOSS, 
Но MASTER без FISTING своих SLAVES не оставит, 
Он быстро их раком всех разом поставит. 
 
MARK WOLF - дебил, OBAMA - пидорас, 
MASTER - герой, потому что FIST DEEP IN THE ASS, 
Стоун, Джирка, даже HALF-FISH-MAN, вот - 
Всем им легко MASTER PANTS раздерёт. 
 
Когда COLLEGE BOY был, то верил я в SUCTION, 
В субботу мой MASTER водил меня в DUNGEON, 
Но нынче I'M CUMMING ON THIS GUY'S HEAD 
От SIX HOT LOADS спасения нет. 
Когда DICK от RIP THE SKIN пропадает, 
И USING SOMEONE ELSE'S MOUTH не помогает, 
Увидит он TWO MEN WRESTLING ON THE FLOOR, 
HEY BUDDY I THINK YOU GOT THE WRONG DOOR... 
 
MARK WOLF - дебил, OBAMA - пидорас, 
MASTER - герой, потому что FIST DEEP IN THE ASS, 
Стоун, Джирка, даже HALF-FISH-MAN, вот - 
Всем им легко MASTER PANTS раздерёт. 
MARK WOLF - дебил, OBAMA - LEATHERMAN, 
MASTER - герой и он всех LUBE IT UP, 
Рикардо танец, и даже HALF-FISH-MAN 
Всех вас легко MASTER в ASS FIST.. ну ладно, заканчиваем.";986
"Послали американцы шпиона на Украину.
Он жил на Украине, изучал язык, обычаи, традиции.
Через 2 года идет он по дороге, а навтречу дед.
Дед кланяется ему и говорит: ""Здравствуй, американский шпион""
Шпион удивленно: ""Да какой же я американский шпион - я к же гарен
хлопец!""
""MUHAMMAD AVDOl!""
""YES I AM!""";1204
"Молодой человек врывается в кабинет хирурга:
- Доктор, мне срочно нужна кастрация! Заплачу любые деньги, только сделайте срочно, пожалуйста!
Доктор проводит срочную операцию, когда пациент приходит в себя, спрашивает его:
- Голубчик, а что за спешка?
- Видите ли, я спешу на митинг к Светову.
- Так вам, может быть, люстрацию нужно было сделать?
- Доктор, а я что сказал?";1436
;1366
"Идет как то Маша по лесу видит порковку, заходит она сначала в большую машину, сделана из алюминия 
- нет не подходит

садится в среднию машину сделанную из меди 
- не удобна 

садится в маленькую машину сделанную из магния 
- теперь это моя машина

Проходят медведи 
 ""Кто сидел в моей машине""- сказал первый медведь 

""Кто сидел в моей машине"" - сказала медведица 

Медвежонок сел в маленькую машину и сгорел";2018
"Молодой человек врывается в кабинет хирурга:
- Доктор, мне срочно нужна кастрация! Заплачу любые деньги, только сделайте срочно, пожалуйста!
Доктор проводит срочную операцию, когда пациент приходит в себя, спрашивает его:
- Голубчик, а что за спешка?
- Видите ли, я женюсь на прекрасной девушке, еврейке, мы завтра едем в Израиль, к её родителям, праздновать свадьбу.
- Так вам, может быть, обрезание нужно было сделать?
- I've never asked for this.";1091
"__________

Это что? Парапа город танцев?";1079
"Случай на Что? Где? Когда?:

-Господин Друзь
-Да господин ведущий
-У Вас хуй видно
-Извините";2241
"Одна блондинка другой:
-А ты почему после таблеток пищишь??
-Так в инструкции написано: ""После приёма пищи"".

__________

Я не видел этот анекдот 10000 лет...";4414
"У одной девушки была маленькая грудь. 
Пошла она к врачу. Доктор говорит: 
- Какая ваша любимая песня? 
- Вы ее не знаете
- В любом случае каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20 грудь и пойте любимую песню. 
Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла. И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что домой не успевает, говорит водителю:
- Мне тут нужно сделать то, что может показаться вам странным, поэтому лучше отвернитесь и не смотрите на меня.
Таксист не смог удержаться от любопытства и посмотрел на девушку после того, как она начала оттягивать свою грудь и уже собиралась начать петь. 
- А что, девушка, уже 19-00? 
- Да! 
- О вам не о чем беспокоиться, у меня та же проблема и я тоже это делаю. У меня даже записана мелодия моей любимой песни на диске, чтобы петь было веселее.
Таксист вставляет диск и начинает играть мелодия.
- Невероятно! Вы не поверите, но это и моя любимая песня тоже, давайте споем ее вместе!
- Хорошо, подпевайте. 
Таксист, снимая штаны и оттягивая член на пару с девушкой, оттягивающей свою грудь
- Ол зис фотс раннин фру май хээд!
- Айм он фаер вейнс бернин рээд!
- Фрустрейшон из геттин биггер!
- Бенг, бенг, бенг!
- ПУЛЛ МАЙ ДЭВИЛ ТРИГГЕР!
- ПУЛЛ МАЙ ДЭВИЛ ТРИГГЕР!
- Эмбрейс зе даркнесс вэтс визын ми!
- Ноу хайдин ин зе шедоус энимоооор!
- Вэн зис викеднесс консюмз мииииииииииииии!
- НАФИН КЭН СЕЙВ Ю ЭНД ВЕРЗ НОУ ВЕЙ АУУУУУУУУУУУУУУУТ!
- НАФИН КЭН СЕЙВ Ю ЭНД ВЕРЗ НОУ ВЕЙ АУУУУУУУУУУУУУУУТ!";1826
Многие не знают,но ученые пришли к выводу ,что при реакции распада урана-235 в остаток выпадают волосы;2177
"Приходит девушка в церкoвь на исповедь. 
Священник говорит: — Рассказывай, грешна ли? 
— Святой отец, я блядь... 
— О, это ужасный грех, дочь моя! 
— Святой отец, вы не дослушали! Я, блядь, курю..";2696
"После экскурсии на свиноферму два городских мальчика, восхищенные увиденным, возвращаются домой. Старший говорит матери: 
— Мама, мы на ферме видели свинью, которая намного толще и жирнее тебя! 
Мать в истерике, дает подзатыльник своему сыну и начинает горько плакать. 
Младший сын пытается успокоить ее, гладит по руке и говорит: 
— Успокойся мама... Толще тебя нет ни одной свиньи на свете!";2546
"Юмор от народных программистов. Программа ""Хохмы"", 2000 год. Найдено на сборнике ""300 русских игр"" от компании ""Фаргус"".

_________________

Умели раньше веселиться";1563
"- Офицер Дил Дифич 6-3.7. приступим. Готовы? 
- Готов. 
- Ваша контрольная фраза. 
- Посмотрите, карты разложены как надо.
- Казино. 
- Казино. 
- Доводилось ли вам дрочить колоду? Казино. 
- Казино. 
- Вы че дебилы блять? Казино. 
- Казино. 
- Когда вы не исполняете обязанности, вы бредите что-ли? Казино. 
- Казино. 
- Что вы чувствуете заряжая колоду в киосках? Казино. 
- Казино. 
- Ты че дурак блять? Казино. 
- Казино. 
- Вы внатуре дегенеративный кретин? Казино. 
- Казино. 
- Раньше всегда так происходило? 
- В ВИПе?
- В ХУИПЕ! Вот ты и попался, дифиченто";2557
"Как отомстил фермер быку, который разгромил его дом?
Он выебал его телку";2165
"- Пей, Адский Крик, прими свою судьбу
- Ух, бля...";2875
Отсутствие аппетита - и рагу не пожелаешь;2337
"-Здравствуйте, это Вы проводите курсы уклончивых ответов?
-Весьма вероятно...";2814
;3271
"Раб орк красит дом вождей 
К нему подходит бугай и говорит:
- за кисточку крепко держишься? 
- да, а что? 
- тогда я лестницу забираю.";3448
"—Что будет если купить 8 ножей керамбит?
—Керамбайт";3822
"Молодой матрос на палубе курит трубку. Подходит боцман и просит затянуться.
— Мдааа, слабоват у тебя табачок.
— А можно Вашего попробовать?
— Попробуй. 
Попробовал матросик. 
— Вы туда что-то добавляете?
— Волосы с пизды любимой женщины.
— Странно, а на вкус как обычный табак. 
Любимой женщиной боцмана был табачный куст.";2452
Всесоюзный съезд прокрастинаторов переносится на завтра;3146
"Анка вернулась из города. Подходит к ней Петька.
- Ну как? Купила чего-нибудь? 
- Да, вот пояс женский себе купила.
- Покажи. Анка приподнимает юбочку, Петька заглядывает и падает на пол, корчась в
судорогах от хохота. Заходит Василий Иванович. Удивляется, что такое с Петькой.
Анка рассказывает ему про новый пояс, показывает... Теперь уже лежат оба.
Заходит Фурманов. Смотрит на Василия Ивановича с Петькой.
- Аня, что это с ними? 
- Да вот, показала им свой новый женский пояс, а они ни слова не говоря упали.
Ну, Фурманову тоже интересно посмотреть, чего там такого в этом поясе. Анка долго
мнется, наконец приподнимает юбочку... Фурманов заглядывает, и будучи человеком
интеллигентным, естественно сдерживается. Только руки трясутся. И говорит:
- Oh myyyyy";1986
"Как физики коротко называют партизан?
R";3564
"Идёт наркоман, видит мальчик плачет и спрашивает у него:

- Мальчик, ты чего плачешь?
- У меня дедушка с 9 этажа упал и теперь он на небесах.

Наркоман смотрит на 9 этаж, потом на асфальт, потом на небо и говорит:

- Он у тебя резиновый чтоль?";4270
"Как весь остальной мир называл немцев в 1914 году?
Хлорофилы";2978
"Болтался как–то корабль, месяцев так семь–восемь в море. Подходит к капитану
боцман, характерный такой боцман, все время трубкой пыхтит и т.д. Ну боцман этот и говорит:
— Капитан, на судне сложилась критическая ситуация, болтаемся в море немеренно,
мужики по бабе соскучились — бунтуют!
— Что же делать?
— А надо жребий кинуть, кто проиграет — тот раком станет и его вся команда отматросит.
Так и сделали. Жребий выпал боцману!!!
Ну, что делать? Снял он штаны и пошла жара… Доходит очередь до юнги.
А тот не может! Ну не встает у него на эту волосатую задницу. Капитан:
— Боцман помогите юнге.
Боцман, баском, попыхивая трубкой:
–Watashi wa anata o aishite iru boifurendo";1061
Жизнь - Это казино, а ты в нем - его рот.;4390
;2370
"Один юноша решил найти самого лучшего шутника в мире. Он серьезно занялся поисками и начал искать короля юмора по всему земному шару. После десяти лет поисков он наконец-то наткнулся на след некоего Мастера Юмора, живущего высоко в тибетских горах. Еще пять лет ушло на сбор дополнительной информации, подготовку экспедиции, тренировки. И вот, спустя много лет, уже не юноша, но мужчина, наконец-то взобрался на самый высокий тибетский пик и нашел там вход в пещеру. Зайдя туда, искатель увидел небольшую комнату, в которой неподвижно сидел седовласый старик. Мужчина спросил его:
— Так это ты тот самый Мастер?
Старик медленно приоткрыл глаза и тихим, но полным силы голосом ответил:
— Пердастер";3719
Если ваша девушка, после секса напевает Земфиру,то бегите от нее к доктору на обследование.;1740
"За окном rain
На душе pain
Решаю матан
Ave Satan";4796
Девушка, когда расставалась с парнем, написала ему записку, в которой было 2 предложения, ничего не сказала, просто отдала записку. Этот парень был слепой. Он пришел домой и попросил маму чтобы она ему ее прочитала. Мать прочитала, но не вслух, а про себя и выгнала его из дома ПОТОМУ ЧТО ОНА ЕБАНУТАЯ БЛЯТЬ НЕУЖЕЛИ ОНА НЕ МОГЛА ОТЛИЧИТЬ ПОЧЕРК ЗРЯЧЕГО ЧЕЛОВЕКА И ПОЧЕРК СВОЕГО СЛЕПОГО СЫНА БЛЯТЬ;1196
"В школе на уроке:
- Дети, давайте придумывать считалочки
(Вовочка тянет руку)
- Ну что опять, Вовочка?
- Я считаю, что вы - ебаная блядь";2479
Однажды ты спросишь, кого я боюсь больше, тебя или чудовищ. Я отвечу, что чудовищ. Ты уйдёшь, так и не узнав, что чудовище - это ты.;1450
В нулевую точку отсчета времени, в пустоте произошёл большой взрыв, породивший вселенную. Это олды кинули петарду.;3925
"ТОЛЬКО СЕГОДНЯ* продается великолепный комплект ИЗУМРУДНЫЙ БАРИН ЮМОРЕСОК

+10 чувство юмора
+5 знания анекдотов
+7 запах изо рта
-3 гетеросексуальность

https://vk.cc/7fXvnL Кофта победителя
https://vk.cc/8Csrg8 Товстовка с капюшоном 
https://vk.cc/8CsrGC Футболка юмориста 
https://vk.cc/8CsrcE Штанi
https://vk.cc/8CsrU0 Чаша анекдотных знаний

______________________________________

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
http://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку ""поиск"") 

*и в любые остальные дни тоже, но купи сейчас плис и дружкам своим сомнительным купи";384
"Наташа на балу говорит Ржевскому: 
- Я сегодня ночью буду дома одна... 
- Хорошо, наверное, быть дома ночью одной 
- Я буду спать в большой мягкой постели... 
- Хорошо, наверное, спать в большой мягкой постели... 
- Я буду спать совершенно голая... 
- Хорошо, наверное, спать совершенно голой... 
- Ржевский, приходите сегодня ко мне ебаться! 
Ржевский (загадочно): 
- ОГО-ГО, ЕБАНЫЙ В РОТ!";2685
"Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или Металлику? Я отвечу, что Металлику, и ты уйдешь от меня так и не узнав, что nothing else matter.

___________________

Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или Металлику? Я отвечу, что Металлику, и ты уйдешь от меня, а я стегану тебе по спине напоследок кнутом с криком ВИПЛАААААААААААШ";1049
Если медбрат и медсестра займутся сексом это будет мединцест? ??;3861
Я в жизни не видел ничего лучше метилового спирта;3727
"Как бы выглядело вступительная речь Санбоя на Новый год, если бы он стал президентом:
«Дорогие россияанеанеанеане»";3568
"Какой любимый предмет мебели у участника ""Маски-шоу""?

Тумммба тутуру тумммба";1169
"— Что такое, сынок? Ты почему не спишь?
— Папа, у меня под кроватью страшный монстр!
— Ну-ну, сынок, разве это страшно? Страшно это мировой экономический кризис, уничтожающий судьбы людей, постоянная террористическая тревога, когда ты можешь быть разорван бомбой на куски, нападение пчёл-убийц, от укусов которых твоё тело воспаляется и пухнет, спидозные иглы в общественном транспорте, учителя труда, домогающиеся до своих учеников, смертельно опасные вирусы, выведенные в секретных правительственных лабораториях, негры-геи из открытого космоса, и, конечно, вступление России в ВТО... Вот это страшно, сынок, а монстра под кроватью не существует.
— Папа, кто такие геи?
— Тебе ещё рано об этом знать, всё, засыпай.

— Так, ты чего это не спишь?
— Мама, у меня под кроватью гей.";1563
"Ну чтож чуваки вот Спидранер вернулся,
Его быстрый зад совершенно не сдулся,
Злодеи сосать будут гличи и страты
Он снова спасёт нас едрить его в статы
Эй вы, сыкуны, под раздачу вставайте,
Текстуру из брюк доставайте давайте
Легко уйти от гнева спидрана
Скипнет он вас даже в юбке у мамы

Дверь - дибил, шорткат - пидарас
Спидранер герой потому что всех спас
Даркоулс,ТАС,даже босс резидент,
Всех их спидранер заранит в момент

В страшнейших заводах был боши построен 
Он как дарксоулс из ловушек весь скроен
Но раннер быстро затраил урода
Весь мир ощутил что такое свобода
Таварищ от багов сдох в ассасине 
Сидит он на стриме в расстроенном виде
Но ранер без вра его не оставит 
Он быстренько разом всех скипом поставит

Дверь - дибил, шорткат - пидарас
Спидранер герой потому что всех спас
Даркоулс,ТАС,даже босс резидент,
Всех их спидранер заранит в момент

Когда пацаном был то верил я двери 
В субботу бежал открывать их скорее
Но нынче я знаю что все это бред
И кроме скипов спасения нет
Когда ваша вера в ВР пропадает 
И таймер в тоске как цветок увядает
Найдёт он дыру в полу с фонарем 
Давайте же вместе в текстурах споем

Дверь - дибил, шорткат - пидарас
Спидранер герой потому что всех спас
Даркоулс,ТАС,даже босс резидент,
Всех их спидранер заранит в момент

Дверь - дибил, шорткат - пидарас
Спидранер герой потому что всех спас
ОутОфБаунс,ДжампСкип,даже капхед
Всех их спидранер заранит в момент";865
По статистике, 86% статистик придумываются на ходу;2767
"Кому для убийства нужно вгонять осиновый дилдо?
Вампидор";3346
"- Будешь играть роль моего отца
- Я не хочу быть твоим отцом
- Отлично, ты уже знаешь текст";3887
"Жена горюет - у мужа что то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру. 
Врач говорит: 
- По одной ложке в еду! 
Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет! 
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там...";2011
Если отрубить голову петуху, то он будет еще 100 лет убивать Джостаров.;4225
"Однажды Хемингуэй поспорил, что напишет рассказ, способный растрогать любого читателя.
Он выиграл спор, и вот что он написал:";4784
...тут ?;3010
"Жара. Душный пригодный автобус. Давка. Пробка. Кто-то неслышно пернул. Вонь. Народ начинает возмущаться: ""... никакого уважения к людям! ... да как можно в такой духоте! ... кто это сделал?! ! %: ? &(@#... "". Никто не признается, конечно. Один мужик говорит, что готов вычислить пернувшего. Он достает длинную-длинную веревку и говорит, чтобы каждый в автобусе взялся за нее правой рукой. Все берутся, веревка разматывается, образуя, подчас, немыслимые зигзаги, чтобы все могли дотянуться... . Мужик: 
- Ну что, все взялись правой рукой за верёвку? 
- ... Да-а-а! 
- ОЛДЫ тоже? 
- ??????На месте??????
Этой веревкой был Альберт Эйнштейн.

_________

Ну ты и ебалдяй";2232
"и Андрей закричал: «я покину причал 
если ты мне откроешь секрет!» 
а Сиддхартха ответил: «спокойно, Андрей! 
никакого причала здесь нет»";1485
"________

Где вы эти книги берёте";1410
"Новый русский решил в зоомагазине купить себе попугая. Продавец посоветовал ему приобрести какаду:
— живет 300 лет, много не ест!
— а он говорить умеет?
— конечно, через три дня будет говорить лучше, чем телеведущий!
На следующий день новый русский зашел в зоомагазин. Продавец вежливо поинтересовался: ""Ну, что, заговорил?"".
— нет!
— а вы ему клетку купите побольше!
Новый русский так и сделал. На следующий день он снова зашел в зоомагазин, продавец снова спросил о попугае:
— ну, что, заговорил?
— нет, молчит!
— тогда вы ему купите колокольчик для того, чтобы он звонил и зеркальце, чтобы он в него смотрелся. Новый русский приобрел все необходимое и помчался домой. На следующий день он радостный залетел в зоомагазин:
— заговорил, заговорил!!!!
— ну и что он сказал?
— бажожьда апуститиш минея";2768
"— Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
— Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
— Нет. 
— Иди странствуй восемь лет. 
Ученик ушёл, пришёл через восемь лет. 
— Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
— Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
— Ну, да. 
— Что ты понял? 
— Ну, тучи - это зло. Луна - это... 
— Ничего ты не понял. Иди странствуй восемь лет. 
Ученик ушёл, пришёл ещё через восемь лет. 
— Учитель, объясни мне, что такое дзэн. 
— Чёрные тучи закрыли луну. Понял? 
— Понял. 
— Что ты понял? 
— Чёрные тучи закрыли луну. 
— Нихуя ты не понял
И переебал его палкой";2775
"За окном cock
На улице poop
твоя сарделька у меня, чувак
(иди на три хуя)";1354
На собрание руферов-неудачников никто не пришел.;3481
"-Млады здесь?
-";3127
"-Что объединяет фрезеровщика Васю и База Лайтера?
-Бесконечность";2152
"- Диктую, записывайте: System...
- Эс как доллар?
- Эс как жопа";2814
Когда мне было 15 , мой отец показал мне презентацию, в которой он рассказывал о важности использовании презервативов. Это было слайдшоу из моих фото.;3107
"-Старший инструктор по строевой и боевой подготовке Хартман?
-Да
-Рядовой куча передает вам поклон";2773
"Шла как-то ворона по лесу
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
.
Всё.";1440
На сходке фанатов Евангелиона все порыдали и разошлись;3134
"Почему французы едят улиток? 
Они не любят фастфуд";6046
"Знаки зодиака:
1. Скорпион
2. 11 лохов не вошедших в Mortal Kombat";5758
"На улице rain ?? 
На душе pain ??
На фуражке на моей star ??
А перестройка всё идёт по plan ??
А при коммунизме всё будет great ??
Он наступит скоро — надо только wait ?";6326
"Был первый день весенних каникул. Девочка осталась дома одна. Мама ушла на работу, а девочка стала развлекаться: играть в куклы, мазаться маминой косметикой, смотреть телевизор. Там как раз шли какие-то новости. 
 
Вдруг показали какое-то кладбище. Ворота кладбища открылись, а из них выкатывается гроб. Такой красивый, чёрный и блестящий гроб. Что интересно, он выкатился без всякой посторонней помощи. И тут чей-то голос в телевизоре сказал: 
 
— Девочка, а девочка! Гроб на колёсиках ищет твою улицу. Скоро он найдёт её. 
 
Девочка испугалась, выключила телевизор. Она решила спрятаться. Убежала на кухню. Залезла под стол. Вся сжалась чтобы её не было видно. А тут радио сообщает: 
 
— Девочка, а девочка! Гроб на колёсиках нашел твою улицу. Сейчас он ищет твой дом. 
 
Девочка побежала к телефону звонить маме на работу. А в трубке тот же голос говорит: 
 
— Девочка, а девочка! Гроб на колёсиках нашел твой дом. Сейчас он ищет твой подъезд. 
 
Девочка стала метаться по квартире, не зная куда спрятаться. Только она собралась позвонить маме, как телефон сам заиграл. И мелодия была ""Похоронный марш"". В телефоне заговорили: 
 
— Девочка, а девочка! Гроб на колёсиках нашел твой подъезд. Сейчас он ищет твою квартиру. 
 
Девочка посмотрела кто же это ей звонил. В телефоне было написано: ""Хозяин Кладбища"". И тут от Хозяина Кладбища пришла эсэмэска: 
 
—Девочка, а девочка! Гроб на колёсиках нашел твою квартиру. Сейчас он ищет твоё убежище. 
 
Вечером мама нашла посреди квартиры гроб. Открывает его — а там Дио";1940
"Собрались, значит, волк, заяц и тигр в США. Волк говорит: 
-Я в США буду Вупаком
Заяц: 
-А я Зупаком 
А тигр вышел такой из норы, и его сразу же из тек-9 расстреляли";3423
Жизнь вечная помойка мой член своим ртом;1287
"ЕДЕШЬ К БАБКЕ В ДЕРЕВНЮ? НЕ ЗАБЫВАЙ БЫТЬ МОДНЫМ ДАЖЕ ТАМ! Каждая доярка и дворовая девка будут мироточить от одного твоего вида и звать на ближайший сеновал.

https://vk.cc/8BYTcN Горячий ПеR4иК
https://vk.cc/8BYTgR Синьор
https://vk.cc/8BYTiW Огуречная фантазия
https://vk.cc/8BYTmF Кукурузное Барокко 
https://vk.cc/8BYTO8 Maleenkey
https://vk.cc/8BYTS3 Hedgehogvika
https://vk.cc/8BYTVq Клубни4k@ 18+

_____________________________

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
http://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку ""поиск"")";210
"Гражданско-правовая задача:
индивидуальный предприниматель Борис Бритва при продаже Фрэнки Четыре пальца револьвера попросил у него в качестве оплаты сделать за Бориса ставку у букмекера на одного из бойцов в предстоящем подпольном боксерском матче. Фрэнки согласился, забрал револьвер и добросовестно отправился делать ставку, однако близ конторы букмекера он был похищен 3 мелкими бандитами, нанятыми Борисом, чтобы обнести букмекера за счет средств, которые должны были быть у него в кассе, а также похитить дипломат Фрэнки. Действительна ли сделка Бориса и бандитов по ограблению, оплата по которой - деньги в кассе самого букмекера, и покрывают ли 10 тонн, которыми Борис компенсировал своим контрагентам отсутствие денег в кассе, расчленение и скармливание свиньям, которое грозит грабителям за то, что они попытались обнести контору Кирпича? Может ли Борис привлечь Фрэнки к ответственности за несоблюдение договора, потребовав в качестве исполнения и возмещения убытков алмаз в 86 карат и отрубленную руку Фрэнки с пристегнутым к ней дипломатом? Зачем вы надели ему на голову грелку для чайника? Чтобы голова не остыла?";889
28 двоек подряд! Ты пинал хуи наверняка, да?! Это была прокрастинация? Лень? Учебники были все в пыли, мялись в портфеле, но ты снова и снова забивал болты! Я знаю — ты ленивый. Почему ты не признаешь?! Почему? Произнеси: я рас-пиз-дяй. Это что, так сложно? Признайся, что распиздяй! Признайся!!!;3155
Почему в аптеках не продают американское пиво? Потому, что бад не является лекарством.;2789
"Ну что чуваки, вот вернулся Админ 
На анеки наши он совсем не забил
Злодеи лизать будут админа пост
Он снова порвет всех, едрить его в хвост
Ну что, ссыкуны, под раздачу вставайте 
Юморески из брюк доставайте, давайте 
Нигде не уйти вам от гнева Админа
Найдет он вас даже в землях украины
 
Гонсалез дебил, Бармэн пидорас 
Админ герой герой, потому что всех спас 
Пупа и лупа, даже гуки вьетнама 
Админ не оставит ни жопы без шрама 
 
В хуёвых паблосах был юмор построен
Из кучи мемасов и хайпа был скроен
Юморесками админ забрызгал уродов 
Весь мир ощутил что такое свобода 
Реклама сбежала к продажным гандонам
Числа нету этим бессмысленным клонам
Но Админ без мести врагов не оставит 
Он быстро сосать юморной хуй всех заставит 
 
Гонсалез дебил, Бармэн пидорас 
Админ герой герой, потому что всех спас 
Пупа и лупа, даже гуки вьетнама 
Админ не оставит ни жопы без шрама
 
Когда пацаном был в юморески я верил 
Хотел ЕБАНЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО БЛЯТЬ
В предложку админу анеки поставлять
Но он всё успешно со смехом похерил
Когда ваша вера в успех пропадает
И юмор в душе как цветок умирает 
Увидит ваш пост с юморескою он
Давайте все вместе припев запоем 
 
Гонсалез дебил, Бармэн пидорас 
Админ герой герой, потому что всех спас 
Пупа и лупа, даже гуки вьетнама 
Админ не оставит ни жопы без шрама
Анимешник дебил, отчим педофил 
Админ герой и он всех нас любил 
Боцман, Вован, шляпа как раз
Запомните сборник админовых фраз!";642
"Почему полочки чувствуют себя безопасно в женском общежитии? 

Их там никто не прибьёт.";1948
"Утро в детском саду в Лос-Анджелесе. Входит воспитательница в игровую и спрашивает:
- Питерсон, что ты делаешь?
- Играю в машинки !
- Молодец! А ты,Венди, чем занята?
- Мы с Линдой играем в принцесс!
- Умницы!
Взгляд воспитательницы падает на маленького мальчика в смешной широкополой шляпе с пластмассовым игрушечным револьвером. Она улыбнулась и сказала:
- Играешь в ковбоя, Маклейн?";2934
"Молодой человек врывается в кабинет хирурга:
- Доктор, мне срочно нужна кастрация! Заплачу любые деньги, только сделайте срочно, пожалуйста!
Доктор проводит срочную операцию, когда пациент приходит в себя, спрашивает его:
- Голубчик, а что за спешка?
- Видите ли, я женюсь на прекрасной девушке, еврейке, мы завтра едем в Израиль, к её родителям, праздновать свадьбу.
- Так вам, может быть, обрезание нужно было сделать?
- Доктор, а я что сказал?";1835
;2779
;1229
"-Набить до отказа собой могилу 
Это значит наследовать землю
Что же такое наследовать землю
Это значит исчерпать терпение
 Что и требовалось доказать

-Молодой человек, вы точно на экзамен по матану пришли?";1714
На другой день после похода в шахту, он купался утром в лаве, потом бил криперов, надел чистую броню, позавтракал картошкой на террасе ресторана, выпил бутылку воды, не спеша выкурил ведро лавы. Возвратясь в свой номер, он лег на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов.;2094
"Я волком бы 
?выгрыз 
??бюрократизм. 
К мандатам 
?почтения нету. 
К любым 
?чертям с матерями 
???катись 
любая бумажка. 
?Но эту… 
Я 
?достаю 
??из широких штанин 
дубликатом 
??бесценного груза. 
Читайте 
?продолжение 
??в источнике...";1467
"""Господа, я люблю??войну Господа, я люблю войну?????????Господа, я люблю войну?????? Люблю геноцид????люблю блицкриг????люблю наступление??????люблю оборону???>???люблю осады??люблю прорывы??????люблю отступления???+????+?люблю зачистки????люблю поражения?????На полях????на улицах?????????+?в окопах????на равнинах??в тундре??в пустыне??на море????в небе???в грязи????в болоте???? 

Я искренне????люблю все виды войны??которые можно устроить на этой планете????Люблю оглушительный грохот артиллерии????разрывающей????построения противника на частиO?? Когда вражеские тела взлетают???в воздух, а потом мелкими????кусочками сыплются на землю????моё сердце поёт????

Люблю, когда наш «Тигр»????с его 88-ми миллиметровым??????орудием сходится????с вражеским танком??????До чего же приятное чувство????когда они выпрыгивают из танка?????>??????>?чтобы погибнуть под огнём??????Люблю, когда пехота бросается??????на вражеские ряды в штыковую ????атаку????Меня трогает вид новобранцев????испуганно тыкающих????штыками снова и снова в тело????давно мёртвого врага????А вид повешенного????на столбе????дезертира вызывает странное возбуждение????

И до чего же восхитительно????визжат вражеские пленные????в унисон с визгом пулемёта????которым я их выкашиваю????А это жалкое Сопротивление????которые дрались с нами??????во дни нашей славы????хотя и были отвратительно вооружены????Я даже помню????как шрапнельный снаряд????из «Доры» весом 4,8 тонн снёс их город???? 

Люблю, когда русские????????????солдаты впадают в панику.????Когда деревня??которую они защищали?????+?была разрушена????Как же они расстроились?????С удовольствием вспоминаю????как армии Англии и Америк????????были сломлены????и уничтожены??????А они позорно бежали???+???ползли по земле????как жалкие червяки????подгоняемые нашими мессерами??

Господа, я желаюO??видеть адскую войну????Господа, соотечественники, бойцы????????????????батальона, мои последователи??Господа, чего вы хотите???? Вы тоже хотите войны??????Вы хотите беспощадной????кровожадной войны??????Хотите битвы????которая заставит разящее железо??????смертельное пламя????истребить всякую тварь в 3000-х мирах???? 

Krieg????Krieg????Krieg????Krieg????Krieg????Krieg????Krieg???? 

Хорошо же??будет вам krieg?????

Вся наша мощь??здесь, в наших стиснутых кулаках??готовая к удару????????Но тем, кто прождал во тьме????целых полвека??простой войны мало????Великая война????Война, в которую мы вложим душу и сердце?????? 

У нас всего один??батальон, у нас только тысяча солдат??????????Но каждый из вас????ветеран, и я верю????что каждый стоит тысячи????И это значит, господа????????????что нас миллион и один человек??????Избавимся же от тех????кто забыл нас????разбудим тех????кто заснулO??Мы возьмём их за волосы????откроем им глаза????и заставим их вспомнить нас????Мы напомним им вкус страха????Мы напомним им звук????нашей поступи????Мы напомним им??????что есть на земле???? вещи, которые им даже никогда не снились????

Европа????????????Огни Европы?????

Kampf Gruppe????из тысячи вампиров????спалит мир дотла??????Да, это огни Европы????????????по которым мы так сильно скучали????Как и обещал???я вернул вас к её берегам???господа??Назад к знакомым полям сражений??????к такой знакомой войне????";1473
отложи прокрастинацию на завтра;3296
Даже сломанные весы два раза в день показывают на тебя пальцем, потому что это ты их сломал, жиробес ебучий.;1758
"— Ты странный.
— Столбиком в уме.
— Что?
— Я так не считаю.";4084
;4731
"Анка вернулась из города. Подходит к ней Петька.
- Ну как? Купила чего-нибудь? 
- Да, вот пояс женский себе купила.
- Покажи. Анка приподнимает юбочку, Петька заглядывает и падает на пол, корчась в
судорогах от хохота. Заходит Василий Иванович. Удивляется, что такое с Петькой.
Анка рассказывает ему про новый пояс, показывает... Теперь уже лежат оба.
Заходит Фурманов. Смотрит на Василия Ивановича с Петькой.
- Аня, что это с ними? 
- Да вот, показала им свой новый женский пояс, а они ни слова не говоря упали.
Ну, Фурманову тоже интересно посмотреть, чего там такого в этом поясе. Анка долго
мнется, наконец приподнимает юбочку... Фурманов заглядывает, и будучи человеком
интеллигентным, естественно сдерживается. Только руки трясутся. И говорит:
- Понимаешь Аня, у тебя хуй видно.";3354
"Люди забыли, что такое благодарность. Увидел, как мужчина на улице случайно уронил свой слуховой аппарат. Я сказал ему: ""Мужчина, вы уронили"" - а он даже не обернулся";4298
"Съездил как-то Петр 1 в Европу. Вернулся, созвал бояр на брифинг 
и говорит: 
- Hу вот, граждане бояре! Был я в Европе и видел там, панимаеш, 
такую вещь - портвейн! 
Бояре: 
- А что это? 
Петр: 
- Hу это типа нашей браги, но вкусней и голова поутру не болит. 
Бояре зашумели, загалдели: 
- Вези портвейн! Вези портвейн! 
Тут Петр дальше говорит: 
- А еще я видел там вещь - презерватив называется! 
Бояре: 
- А это что еще? 
Петр: 
- Hу это, когда со своей боярыней любуешься, то она не залетает. 
Бояре: 
- О, вези презервативы! 
Петр: 
- Проблема. Можно привезти либо портвейн, либо презервативы, 
но никак не то и другое. 
Тут поднялся шум, драка, бояре ругаются, одни хотят портвейн, 
другие презервативы. Петр поднялся и говорит: 
- А еще в Европе есть такая вещь, как голосование! 
Тут один из бояр и кричит: 
-";1970
;648
Купил мужик шляпу, а она ему ЯВНО НЕ ЖМЁТ...;2387
"Шел в потемках я долго и слепо,
Но в итоге нашел, что искал.
Утверждаю: жизнь - это жепа,
Ну а мы - застрявший в ней";1982
"Windu: Anakin, wanna hear a joke?
Anakin: Sure, master Windu
Windu: Master position
Anakin: I don't get it
Windu: I know you don't";1266
"Когда в стране все хреново, и все вокруг говорят, что пора валить, 
либералы обсуждают - Куда? 
патриоты спрашивают - Кого? 
И только зэки на лесозаготовках молчат и продолжают Трогательным ножичком пытать свою плоть 
Трогательным ножичком пытать свою плоть 
До крови прищемить добровольные пальцы 
Отважно смакуя леденцы на палочке 
Целеустремлённо набивать карманы 
Мёртвыми мышатами,живыми хуями 
Шоколадными конфетами 
И нерукотворными пиздюлями 
На патриархальной свалке устаревших понятий 
Использованных образов и вежливых слов 
Покончив с собою,уничтожить весь мир 
ПОКОНЧИВ С СОБОЮ-УНИЧТОЖИТЬ ВЕСЬ МИР!! 
 
 ...вечность пахнет нефтью 
 ...вечность пахнет нефтью 
 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Славно валится на... 
 на... 
 на РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ 
 
География подлости 
Орфография ненависти 
Апология невежества 
Мифология оптимизма 
Законы гаубицы благонравия 
Знатное пиршество благоразумия 
Устами ребенка глаголет яма 
Устами ребенка глаголет пуля 
 
 ...вечность пахнет нефтью 
 ...вечность пахнет нефтью 
 
Мастерство быть излишним,подобно мне 
Мастерство быть любимым,подобно петле 
Мастерство быть глобальным,как печёное яблоко 
Искусство вовремя уйти в сторонку 
 Искусство быть посторонним 
 Искусство быть посторонним 
Новейшее средство для очистки духовок 
От задохнувшихся по собственной воле 
Новейшее средство для очистки верёвок 
От скверного запаха немытых шей 
 Новейшее средство находить виновных 
 Новейшее средство находить виновных 
 
 РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ 
 
За открывшейся дверью — пустота 
Это значит,что кто-то пришёл за тобой 
Это значит,что теперь ты кому-то 
Понадобился 
 
А снег всё идёт,а снег всё идёт 
Русское поле источает снег 
 
Иных хоронили в упаковке глазёнок 
Иных хоронили в упаковке газет 
 
А то,что на бойне умертвили бычка 
На то всеобщая радость,всеобщая гордость 
Всеобщая ненависть,всеобщая воля 
Всеобщая воля да всеобщая старость 
 
Набить до отказа собой могилу 
Это значит наследовать землю 
Что же такое наследовать землю 
Это значит исчерпать терпение 
 Что и требовалось доказать 
 Что и требовалось доказать 
 
В дверной глазок — в замочную щель 
Гениальные мыслишки — мировые войнушки 
Неофициальные пупы земли 
Эмалированные части головных систем 
Инстинктивные добровольцы 
Во имя вселенной и хлебной корочки 
Люди с большой буквы 
Слово «люди» пишется с большой буквы 
 
Свастика веры стянула лица 
Вавилонская азбука налипла на пальцах 
Исторически оправданный метод 
Пожирания сырой земли 
 Это ли не то,что нам надо?! 
 Это ли не то,что нам надо?! 
 
А поутру они неизбежно проснулись 
Не простудились — не замарались 
Называли вещи своими именами 
Сеяли доброе,разумное,вечное 
Всё посеяли,всё назвали 
Кушать подано — честь по чести 
На первое были плоды просвещения 
А на второе — кровавые мальчики 
 
Орденоносный господь победоносного мира 
Заслуженный господь краснознамённого страха 
Праведный праздник для правильных граждан 
Отточенный серп для созревших колосьев 
 
Яма как принцип движения к Солнцу 
Кашу слезами не испортишь нет 
 
Полные сани девичьим срамом 
Полные простыни ребячьим смрадом 
Девичьи глазки,кукушкины слёзки 
А так же всякие иные предметы 
 
Так кто погиб в генеральном сраженьи 
Кто погиб в гениальном поражении 
За полную чашку жалости 
В Сталинградской битве озверевшей похоти? 
 
Самолёт усмехнулся вдребезги 
В бугорок обетованной земли 
Самолёт усмехнулся вдребезги 
В бугорок обетованной землицы 
 
А свою любовь я собственноручно 
Освободил от дальнейших неизбежных огорчений 
Подманил ее пряником 
Подманил ее пряником 
Изнасиловал пьяным жестоким ботинком 
И повесил на облачке,словно ребёнок 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 СВОЮ НЕЛЮБИМУЮ КУКЛУ 
 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Словно иней,сердобольный смех 
Славно валиться на... 
 на... 
 на РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ 
 
 Вечность пахнет нефтью";1094
"Какую должность на корабле занимает еврей?

Поцман";1763
"- Алло, это магазин музыкальных инструментов?
- Да
- А позовите старшего по балалайка
- Маааааринка,
Маринка,
Маринка
*Крик из подсобки* да, я";1385
"За окном pain 
На душе rain
На рукаве blood 
А в кармане a pack of cigarettes";3326
"С причала рыбачил апостол Андрей, 
а Спаситель ходил по воде 
и Андрей доставал из воды пескарей, 
а Спаситель погибших людей
и Андрей закричал: «я покину причал 
если ты мне откроешь секрет!» 
а Спаситель ответил: «спокойно, Андрей! 
Тащемта, никакого секрета здесь нет, берешь и без задней мысли и спасаешь людей, например""";1726
"доктор: у вас синдром приобретенного имуннодефицита
я: ну, хорошо хоть не СПИД";4839
Admin, i have disappointed. The unsubscribe.;805
"- Кем приходится сэндвич бургеру? 
- Бутербродственником";3193
"Казино. Под утро. Заходит шикарная женщина подходит к рулетке: 
— Хочу сыграть, но у меня есть одна особенность — мне везет, когда я играю в обнаженном виде... Можно? 
— Конечно! — просыпаются крупье. Дамочка обнажается, крупье запускает шарик... 
— Уррааа! Дорогие мои, хорошие! — женщина целует и обнимает крупье, одевается, меняет выигранные фишки на деньги и уходит. Ошарашенный крупье по—прежнему стоит у стола и говорит коллеге: 
— Да уж, везет некоторым. Кстати, а что выпало? 
— Челюсть";1421
"— Капитан, у меня две новости!
— Боцман, не тяни, начинай с хорошей.
— У нас на борту ни одной крысы!";3333
"На пирсе друг на против друга стоят две подводные лодки, одна называется Омск, а вторая Томск. Приезжает значит к ним с проверкой сухопутный генерал, видит названия лодок и спрашивает у дежурного по лодке 
— Это типа названия городов, в их честь лодки назвали, красиво. 
— Нет, — говорит дежурный — Это аббревиатура такая, ОМСК значит: ""Охуенный Морской Стратегический Крейсер"". 
— А Томск что значит? — спрашивает генерал. 
— ""Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер"".";5144
"2003 год. Американцы в Багдаде.
Ковбой:
— Отвечай, Айвэн, сколько партизанс есть в этот пустыня?
Мужик:
— Не скажу!
Ковбой:
— Я тебе за каждый партизанс буду давать хорошие сигареттс! За перфый партизанс один сигарет, за фторой - два сигареттс, за третий - три и так далее!

Американец отдал мужику 250000 сигарет, ведь в пустыне было двести пятьдесят тысяч отборных солдат Ирака блядь! Они всё разнесут! Они всю пустыню пройдут за один час!";2961
;2637
"-Доктор,что с пульсом моей бабушки?
-Всё ровно??";3289
;1122
Женщина, проработавшая десять лет в регистратуре поликлиники, в связи с тяжелым финансовым положением устроилась на порно-студию, но уже в первый день съёмок группового порева была уволена после фразы «Ветераны и инвалиды вне очереди»;1756
"Чем восьмиклассницы отличаются от бомжей?
Бомжи не говорят ""пойдем в кино"", когда ты их зовёшь в кабак конечно";3285
"Люблю тригонометрию??и все что с ней связано????, синусы????????хуинусы?????? косинусы ???? еблосинусы ?????? двойные ???? ебаные формулы?????? 
Обычно я расскладываю тангенс????, это мое хобби ????, 
на косинус??, блеать??, ебучий??
училка??, ?? хуеет.
Если ты любишь тригонометрию или сосать хуи, то иди пиши зачет??????";4639
"Я эксперт вашего интернета старший инструктор по играм Гросс-Днепров. Начиная с этого момента вы будете говорить только когда к вам обращаются,и первым и последним словом выходящим из ваших поганых глоток будет слово ""эксперт"". Это понятно,мрази?
-Ты не эксперт!
-Херня,я вас не слышу. Вместе покакаем.
-ТЫ НЕ ЭКСПЕРТ! 
-Если вы, клан олигофренов,выберитесь из интернетов,если вы переживете курс молодого эксперта по играм,вы станете кибер-полицией: Посланниками ГДРФ, молящимися о том,чтобы все платили небесные штрафы.
Но до этого дня вы просто блевотина. Вы - низшая форма жизни на земле. Вы вообще нихуя не люди. Вы всего лишь неорганизованная стая скользких эльфов-педофилов.";1130
;2337
Где вы хотите провести ближайшую вечную весну?;866
"На улице sun ?? 
Вступил в oligofrein clan?? 
За zombi людей kill?? 
За компом elf-pedofil??";5246
"Чем восьмиклассницы отличаются от огурцов? 
У огурцов попки горькие";4681
"Как называется самая жестокая игра про девушек-самоубийц, вырывающих себе кишки?

Doka Doka Literature Club";4768
"— Подсудимый, встаньте. Ваше последнее слово?
— Как других судить — мы судьи, а как себя — адвокаты ©
— Да вы на глазах у всех в человека выстрелили!
— Грехи других судить Вы так усердно рвётесь, начните со своих и до чужих не доберётесь ©
— Но ведь закон есть!
— Законы существуют, чтобы их нарушать ©

Той же ночью в тюрьме первым делом нарушили законы физики, засунув ему в очко восемь бутылок";5230
"Жена горюет - у мужа что то хуй совсем не стоит... Пошла в аптеку, купила там виагру.
Врач говорит:
- По одной ложке в еду!
Жена думает: да хули одну, надо побольше ебануть, круче будет!
Пришла домой, поставила варить пельмени, сыпанула туда бесконечное количество виагры. И ушла переодеваться. Переоделась, зашла на кухню, а там пельмени мужа ебут";6376
"Боксеры не занимаются сексом перед боем, знаете, почему? 
Они друг другу не нравятся.";2089
"С причала рыбачил апостол Андрей, 
а Спаситель ходил по воде 
и Андрей доставал из воды пескарей, 
а Спаситель погибших людей
и Андрей закричал: «я покину причал 
если ты мне откроешь секрет!» 
а Спаситель ответил: «спокойно, Андрей! 
никакого секрета здесь нет, нужно всего лишь…» 
[club92876084|Читать продолжение в источнике]";1232
"Идут по дороге: Белоснежка, Дюймовочка и Постал. Белоснежка говорит: — Я самая красивая! Дюймовочка говорит: — Я самая маленькая! А Постал говорит: — А я самая кровожадная и жестокая игра, полная насилия!
Видят возле дороги стоит дом правды. Зашла в него Белоснежка, выходит плачет: — Оказывается я не самая красивая, красивей меня спящая красавица. Зашла Дюймовочка, выходит плачет: — Я не самая маленькая, меньше меня мальчик с пальчик! Зашел Постал. Вышел, ногами топает, волосы на себе рвет и кричит трясущимся в истерике голосом: — ЧТО ЕЩЁ ЗА ДОКА ДВА???";4413
;2047
"1942 год. Немцы в деревне.
Фриц:
— Атфищай, Ифан, сколько партизанен есть в этот лес?
Мужик:
— Не скажу!
Фриц:
— Я тебе за кащдый партизанен буду дафать корошие цигаретен! За перфый партизанен один цигарета, за фторой - два цигаретен, за третий - три и так талее!
Мужик:
— Да пошел ты, морда фашистская, хочешь, чтобы я заложил тебе весь отряд и ещё остался должен 1/12 сигареты?";2807
Сегодня мне в автобусе Навальный в карман залез. Вначале не поверил, потом смотрю в карман и вправду сидит;1414
"В снах проживаю чужие жизни. Засыпаю, и снится, что проснулся в теле уставшей женщины. На мне черная одежда, привычным движением повязываю платок. Готовлю плов, кладу много специй, чувствую при этом голод и безнадежность. Зову сына: ""Димоооооон"", — просыпаюсь от собственного крика.";876
"Из-за леса выезжает
Церковь Вечного огня
Становитесь ведьмы раком 
Будет экзекуция";1737
"Как называют теолога- учёного?
НАУЧПОП";2838
"Женщина, проработавшая десять лет в регистратуре поликлиники, в связи с тяжелым финансовым положением устроилась на порно-студию, но уже в первый день съёмок группового порева была уволена после фразы ""молодые люди, хватит лезть без очереди, вас тут много, а я одна""";1725
"Какова нормальная температура тела Михаила Круга?

360°";3164
;2067
"Капрал и генерал пришли поужинать в ресторан неподалеку от штаба. Официант узнал их и предложил ужин за счет заведения. Гости моментально согласились. Спустя пару минут принесли генеральский ужин: кило креветок в панировке под сливочным соусом. Капрал с нетерпением ждал своего лакомства. Вот, спустя еще четверть часа принесли пищу капрала - в тарелку ему наложили кучу говна. У молодого офицера не было выбора, кроме как вставить свое ""фи"".";643
"Чувствуешь срать? Это говна, Мартин Алексеевич. Больше могол в срать не ебал так. 
Я ебал гад срать поутру. Однажды мы тега егад могол сдат над мого, двенадцать ебал говна. И когда тага мого така водо мога, я тебя ебал гад срать на нас говна. Там уже никого не ебал, даже ни одного ебал гадить нас срать. Но Здравствуйте! Весь могол вадо игал тага. Это был ебал… тебя! 
Кога неба это водо зага кона.";786
"- Кто это раздал? Кто это чесанул? Кто этот маленький вонючий ёбаный мудак и дегенерат, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да? Это Дилер раздал, ебать его в рот! Заебись! Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! Буду в хуипе дрочить до тех пор, пока из жопы булщит не польётся! Это ты раздала, а?
- Сэр, никак нет, сэр!
- Ты, дебилка, ёбаная дифичентка! Могу поспорить, что это была ты!
- Сэр, никак нет, сэр!
- Сэр, это я раздал, сэр!
- Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный ёбаный козёл? Рядовой Дилер, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Можешь зайти ко мне домой и распечатать мою колоду! Ты мудило гороховое! Я запомню как тебя зовут! Твоя колода в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь встать, встать на ноги! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло! 
- Сэр, так точно, сэр!
- Рядовой Дилер, ты зачем записался в моё любимое казино?
- Сэр, чтобы заряжать, сэр!
- Значит ты официальный... 
- Сэр, так точно, сэр!
- Покажи мне свою колоду!
- Сэр…
- Колода! АААААА! Вот что такое колода! Теперь покажи мне свою колоду! 
- АААААААА! 
- Херня, неубедительно! Ты говоришь что в казино в запечатанных колодах карты разложены по-другому?
– Да, смотрите. Туз не на месте";1958
"- А у нас в квартире газ, а у вас?
- А у нас было 2 пакета травы, 75 таблеток мескалина, 5 упаковок кислоты, полсолонки кокаина и целое множество транквилизаторов всех сортов и расцветок, депрессанты, а также текила, ром, ящик пива, пинта чистого эфира и 2 дюжины ампул амилнитрита. Не то чтобы это был необходимый запас для поездки, но если начал собирать дурь, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это эфир. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем эфирные зомби. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.";2179
"На улице rain ?? 
На душе pain ??
Жена это meat ?? 
Конюхи eat ??";3235
"""...Батя твой хуесос, сынок!""";2028
Через 10^-11 секунды после большого взрыва начала остывать кварк-глюонная плазма. Ее разогрели олды.;3378
"— Собчак здесь?
— Собчак на месте!
— Гудков здесь?
— Все на месте оппозиционеры тут!
— Да иди ты нахуй блять, хули ты тут протест сливаешь?";1276
Только ради анеков готов переустанавливать пиратскую винду;1886
До электрических скатов были скаты внутреннего сгорания;4089
Мало кто знает, но последним представителем прославленной шведской королевской династии Ваза был принц Горшок, погибший во время Северной войны от руки графа Ивана Ивановича Хмурого.;2413
Настоящие спидранеры при родах, проваливаются сквозь текстуры матери;4709
"У нас с женой был запланирован романтический вечер с дальнейшем развитием. Пришёл я с работы уставший, а дома темно. Захожу в спалью, вижу уже жена раком стоит, ну я и вставил ей. Тут голос жены раздаётся с кухни: ""Дорогой, к нам мои родители приехали"". И тут я понял. Сосика в тесте.";2490
"Знаки зодиака:
1.дева
2. 11 некчемны хуемразей-угнетателей";4383
"1942 год. Немцы в деревне.
Фриц:
— Атфищай, Ифан, сколько партизанен есть в этот лес?
Мужик:
— Не скажу!
Фриц:
— Я тебе за кащжый партизанен буду дафать короший цигарета!
Мужик:
— Да пошел ты, морда фашистская, хочешь, чтобы я за 10 вонючих сигарет весь отряд тебе заложил!";4109
"Разговор учителя математики и физкультуры в школе для слепых детей:
— Слушай, Василий Палыч а как ты детишек научил в футбол играть?
— Все просто, Лариса Вячеславовна, я положил внутрь мяча колокольчик, теперь дети слышут мяч и бьют по нему. все просто.
Тут неожиданно к ним подбегает напуганная, с ошалевшими глазами бабуля и кричит:
— Это там ваши слепые дети играют в футбол?
— Да наши, а что вы что-то имеете против слепых детей?
— Нет, не имею, просто еще пару минут и они мою корову запинают нахуй";2943
"Я регулярно захожу в магазин напольных покрытий на Тульской, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже ковры. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Ковры есть? 
- Ковров нет. 
 
- Есть ковры в продаже? 
- Коврами не торгуем. 
 
- Ковры можно посмотреть, какие есть? 
- Нет, это прошлый век. 
 
- Я бы хотел купить ковер, почем они вообще? 
- Извините, у нас только ковролин. 
 
- Что-нибудь олдовое есть? Мне бы ковер на стену. 
- Мы их никогда не заказываем и не продаём. 
 
И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когда я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок: 
- Что вы хотели? 
- Ковёр бы красный, как у бабки дома. 
- У нас нет. 
- Жаль. 
 
Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А ковры в продаже есть? 
- Не закупаем. 
 
Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 
- Что-то я ковров найти не могу, они вообще в продаже бывают? 
- Нет, не бывают, их перестали шить двадцать лет назад. 
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на цветной ламинат.

______________________________________________

https://vk.cc/8AMPFD Такой родной и тёплый 
https://vk.cc/8AMQsU Жёлтый хулиган
https://vk.cc/8AMQLW Царский выбор
https://vk.cc/8AMR18 Алый кардинал

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
http://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку ""поиск"")";454
"Мимо офиса Конами
Я без шуток не хожу
То брошюру Сони кину
То Death Stranding покажу";2253
"Солнце моё, взгляни на баланс
Мои шаги превратились в гиги...";3833
"Знаки зодиака:
1. Раки
2. Представители команды противника";2348
"Вся жизнь – дискография Гражданской Обороны, а я в ней – ""Похуй нахуй"".";2592
;843
"— Следственный комитет призывает потерпевшего.
*Озон неловко заходит в комнату*";1290
"Услыхав автозака призыв
Беги, пока ты жив...";673
Однажды ты спросишь меня, что я люблю больше: тебя или перевод анриал торнамента от фаргуса? Я отвечу, что перевод от фаргуса, и ты уйдешь от меня так и не узнав, что ТЫ ОТСОС.;1244
True feminists don't prefer having sex. They prefer having gender.;2123
Каждый изобретатель жертвовал чем то, чтобы открыть инновационную технологию своих лет: Томас Эдисон не спал ночами, чтобы изобрести простую в механизме и дешевую в быту лампочку, Георг Рихман пожертвовал жизнью, экспериментируя с молниями, Пилатр де Розье разбился в следствие практики с воздушным шаром. А Знаете что пожертвовал изобретатель первой посудомойки? Ребро.;4989
Их боялись даже чеченцы! Самая отмороженная ОПГ за всю историю современной Эрафии...;1853
"Решил царь дочь женить, и разослал весть по всему миру, что кто на х*ю на сотый этаж ведро воды донесет, за того и выдаст дочь, да полцарства в придачу. Ну, собрались трое: американец, немец и русский. Американец берет, вешает ведро и пошел. На 20-м этаже умер. В заключении о смерти написали: ""Ручка ведра перетерла головку члена. Умер от потери крови""! 
Немец также вешает на член ведро с водой и пошел. На 50-м этаже умер. В заключении о смерти пишут: ""Ручка ведра перетерла головку члена. Умер от потери крови""! 
Ну и русский тоже вешает ведро, разбежался и на сотый этаж запрыгнул, на дворе то 1951, сила гравитации была слабее процентов на 80.";3086
"Заходит мужик в роддом, где рожает его дочь, а она ему и говорит
-you are already дед";3996
"— В эфире канала ""+36 dB"" военные новости и у нас на связи наш корреспондент из зоны боевых действий. Алексей, как там на Donba$$e?
— Dolbit NORMALNO";4446
Один раз сидел дома, мама с папой ушли на работу, сидел за компом, слышу в коридоре какой то шум, смотрю в глазок а там какой то зэк в тельняшке с ломом пытается мою дверь подковырять и у него почему то лом падает с грохотом каждый раз, а на шухере какая то баба стоит, потом они стали ковырять замок почти открыли, я успел снова закрыть, они переглянулись, не поняли че за фигня, дальше ломом стал ковырять, у меня жесть тогда ноги тряслись, думал звонить или нет в милицию, побоялся звонить думал сам справлюсь, взял 2 ножа и как рог из вов приготовился нападать как только дверь распахнется, щель была уже 5 см, оставалось только дернуть сильно. Ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. Пиздец короче! Реальная история. Я не тролль.;1656
"Не влюбляйся, не пей вина
и на лбу себе высеки:";2283
"Что говорит на работе дровосек, который боится деревьев?

СТРАШНО, ВЫРУБАЙ";5374
"Мать собирает сына в школу. Кладет ему с собой хлеб колбасу и Бориса. Сын спрашивает: 
— Мам, это че такое?
— Ну как. Смотри, берешь хлеб и кладешь на него колбасу и ешь
— А Борис?
— Не поняла. А что это Борис здесь делает? Борис, что ты здесь делаешь? 
— Пошла ты на хуй! 
*два выстрела* 
— Ты говна кусок… 
— Борис, я ведь тебе кажется сказала замолчать. 
— Я тебе покажу!
*четыре выстрела* 
— Хуй тебе! 
*выстрел* 
— Не попала! 
— Да ёб твою мать.";2758
"Один Mент рекомендует другому:
– Прикинь, есть новый метод, чтобы сексом заниматься! Вчера опробовал. Трахаемся с женой. В любимой позе. Чую: у меня оргазм подходит и у нее подходит. Ну, я табельный ствол от подушки достаю, и в потолок – БА-БАХ!!! Вместе кончили. Просто супер! Попробуй – не пожалеешь.
На следующий день снова встречаются, и товарищ набрасывается на него, чуть ли не с кулаками.
– Да погоди, расскажи, как дело было!
– Да, блин, занимаюсь с женой любовью в ЛЮБИМОЙ позе, ну, как ты говорил. Чую: у меня подходит и у неё вот-вот оргазм. Я табельный ствол от подушки достаю, и в потолок – БА-БАХ!!!!АААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!
Умри, падла, умри! Майор Бенсон Уинфред Пейн живым не сдается! БАХ!! Это тебе за моего друга! БАХ!! БАХ!!  Взрыв! Кругом кровавое месиво, кишки разбросаны, и тут откуда-то выползает моя жена, без обеих ног. Ей больно! Но она подползает и говорит мне:
 — Дорогоооой! Я ног не чувствую…
А я ей:
 — Милая, у Тебя их нет!";2142
"Я решила сделать приятное брату. Тогда он помог мне очень сильно с долгами, что позволило не вылететь мне с третьего курса университета. Я сначала думала, что куплю ему что-нибудь дорогое, но тут в голове пронеслась мысль:""Отсоси ему"". Я довольно замкнутая девушка, но мужчины у меня уже были, но минет особо не могла делать и я решилась пару дней уделить тренировкам на фруктах, что было очень нелепой идеей, но в один момент я поймала себя на мысли, что представляя что банан - это член брата, я очень сильно возбуждаясь. Я мечтала во снах чтобы он насаживал мой ротик на свой хуец. И вот настал момент, когда мы были дома одни. Он сидел у компьютера и чем-то был занят, я надела свой спортивный топик и шортики и подошла к нему, положила руки на ноги и повернула его на стуле, не смотря ему в глаза я села на колени и поняла, что назад пути нет, начала стягивать с него штаны и его член уже вывалился, но тут он схватил меня за подбородок рукой и поднял. Наши взгляды пресеклись,он прошептал: 
""Вить, вставай. Ты что, брат, вставай давай. Ты что, брат? Брат! Ты брат мой, ты же мне вместо отца был. Я же тебя папой называл, помнишь? А помнишь я на рыбалке ногу проколол, ты меня десять километров тащил домой? А помнишь я сома испугался, а ты смеялся надо мной. Помнишь ведь? "" 
И отпустил меня к маме домой.";1861
"К нам пришло письмо из города Орла от Ольги Пидорасенко. Она пишет : ""Слышала, что в Москве открыли казино где карты разложены в другом порядке...""";1661
"Один мужик прогуливался по Лас-Вегасу в поисках продажной любви и на одном из перекрестков увидел обалденную жрицу. 
— Сколько? — спрашивает мужик.
— От 500 баксов за мастурбацию. 
— Да ты с ума сошла, это же безумно дорого! 
— Посмотри вокруг, — отвечает проститутка, — видишь это кафе, и другое, на противоположном углу, и двумя кварталами выше. Так вот — это мои кафе. А знаешь почему? Потому что я действительно умею дрочить за 500 баксов, и поверь мне, это стоит того. 
Мужик соглашается и уже через 15 минут наверху, в гостинице, восхищенный ее работой, понимает, что это действительно стоит того. 
— Сколько же стоит твой минет? Наверное, 1000 баксов? 
— Вообще-то 1500. 
— Да ты с ума сошла, это же безумно дорого! 
— Посмотри в окно. Видишь это казино? Так вот, это мое казино. А знаешь, почему? Потому что минет в моем исполнении стоит того. 
Мужик еще раз соглашается и через 20 минут понимает, что деньги, которые он заплатил, стоили этого минета. 
— Сколько же стоит твоя манда? 
— Посмотри в окно. Видишь эти новые отели и супермаркеты? 
— Как? И это все твое?
— Это было бы все мое... если бы у меня была манда...";2647
"Я приеду на твою свадьбу, в стрингах и красной бандане, буду танцевать дольше всех, скажу самый лучший и самый горький тост. И он спросит у тебя:
- Это кто такой?
По твоей щеке скатится слеза и ты скажешь:
- ЕБУЧИЙ РИКАРДО МИЛОС ВОРВАЛСЯ НА СВАДЬБУ И ЖЕСТКО ЗАФЛЕКСИЛ ПОД ХАРДБАС";4074
"В автобусе француз сидит напротив женщины.
- Даю сто франков, мадам, если вы немного приподнимете свою юбочку, шепчет он.
Она с улыбкой приподнимает и, получив обещанное, прячет купюру в сумочку и добавляет:
- Еще столько, и я покажу вам то место, где мне вырезали аппендицит...
Мсье тотчас вручает ей еще одну купюру и говорит -
— Извиняй, Томми! Это Вайс-Сити! Это просто бизнес, ничего личного!
— Ты нас продал!
— Нет, Томми! Я продал ТЕБЯ, а не нас!";1437
"Девочка скачала приложение Артем, суть его заключалась в том, что тебе задавали вопросы на которые можно ответить только да / нет. Девочка игралась, сначала было интересно, но со временем приложение стало выдавать странные вопросы: ""Ты живёшь на этой улице?"", ""Ты ложишься спать в это время?"". В один момент на экране высветился такой вопрос: На нем было изображено окно девочки, в котором было видно, что она спит ""Это ты?"". Девочка испугалась и моментально удалила приложение. Вот она уже готовилась ко сну, на часах была полночь и вдруг ей приходит смс: ""Попу мыла? Да/Нет?"". Девочка нажала ""да"". Экран телефона погас, а на ее плечо упала тяжёлая рука.";2876
Учёные из Таиланда совершили научный прорыв в области очка.;2396
"Эй вы, пятеро 
Да да, вы, четверо 
Ещё раз втроём увижу
Оба пизды получите
Понял, Наруто?";4005
"Люблю приколы??и все что с ними связано????, клей????????выпей баночку?????? соплей???? ракета ?????? твой папа???? начальник туалета?????? 
Обычно я говорю триста????, это мое хобби ????, 
отсоси у тракториста??, альпиниста??, каратиста??
да??, ?? пизда.
Если ты любишь нет или омлет, то пидора ответ??????";3133
"Журнал ""Работница"" объявил конкурс на тему ""Знаем ли мы женщин?"" Победил мальчик Петя Иванов, 10 лет. Возмущенный читатель пишет письмо в редакцию: ""Это что за безобразие! Мне 65 лет, я знаю женщин с 12 лет, а вы отдали приз какому-то мальчишке!"" В редакции ему отвечают: — На первый вопрос нашего конкурса ""В каком месте у женщин самые кудрявые волосы?"" Петя ответил правильно — в Центральной Африке. А вы что ответили? Да еще и нарисовали! На второй вопрос нашего конкурса ""Как называется главный орган у женщин?"" Петя ответил правильно — Всемирная Женская Федерация. А вы что ответили? Да еще и нарисовали! И наконец, на третий вопрос нашего конкурса ""Чего женщины ждут с нетерпением каждый месяц?"" Петя ответил правильно — новый номер журнала ""Работница"". А вы что ответили? Спасибо, что не нарисовали!";2197
;3571
"как называется страна богатых наркоманов?
ОАЭООАААООО МММ";3117
"Она курила на крыше. Шел дождь, стекая каплями по ее лицу так, что они казались слезами. А может это и были слезы. Рядом стояла кружка с горячим какао, пачка папирос. Прыщ на жопе волоснёй оброс. Я не обсос, получи в ебасос; ответь скорей на мой главный вопрос. Яйца болят, стая котят, тяжкие дни меня тяготят. Я Александр Друзь, моё кредо - грусть, Якубу насрал на его барабан! Поле чудес, Рауль Рамзес, в очке пылает адский замес. Крутится дерьмо и сектор приз, и мой ХУЙ - он как кипарис! Кончится Вюрст сосёт хуюрст, на бороде засох кусочек ДЕРЬМААААА";2488
;3798
"— А у нас в квартире газ, а у вас?
— Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай, какая у тебя там тачка, блять, квартиры, срачки там блять, яхты, всё, мне похуй, хоть там ""Бэнтли"", хоть блять нахуй ""Майбах"", хоть ""Роллс-Ройс"", хоть ""Бугатти"" блять, хоть стометровая яхта, мне на это насрать, понимаешь? Сколько ты там, кого ебешь, каких баб, каких значит вот этих самок шикарных или атласных, блять в космос ты летишь, мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного, блять, - покоя, умиротворения и вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечно малое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять со своим вот этим блять, иди суетись дальше, это твоё распределение, это твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы уже давно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный, который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнце только-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако, вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, начало формировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле уже как будто почти пять миллиардов лет блять живу и знаю её вдоль и поперёк этот весь мир, а ты мне какие-то... мне похуй на твои тачки, на твои блять нахуй яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо. Я был на этой планете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и круче всех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым говном, ещё хуже, чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был больше подобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-то был просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь? Она имеет грани подобия совершенно многообразные, бесконечное множество. Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе блять, мы в этом мире как бы живем разными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше и место, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые тачки чтоб были у тебя, и все самые лучше самки чтобы раздвигали ноги перед тобой, чтобы раздвигали перед тобой щели, на шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковёр, это самое, раскрывали, растлевали, растлали, и ты их чтобы ебал до посинения, докрасна, вон, как Солнце закатное, и чтоб на лучших яхтах, и на самолётах летал, и кончал прямо с иллюминатора, и делал всё, что только в голову могло прийти и не прийти, если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать. Ну а я всё, я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница. Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Ну зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в своей стезе, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия, потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всю твою природу, она составляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот и всё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться нахуй блять прекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки. Всё, пиздуй-бороздуй, и я попиздил, нахуй.";1946
"Сын и отец болеют за разные футбольные команды:

С – пап, ну ты же понимаешь, что то, что выиграл Спартак – это абсолютная случайность?

О – от абсолютной случайности слышу.";3441
"— Доктор, я буду жить?
— А оно вам надо?";2304
"Знаки зодиака:
1.Близнецы
2.11 одиноких лохов";2407
Однажды эрнест хуйменгуей;1682
Настоящие спидранеры умирают при родах;5248
"https://vk.cc/8AkQS3 Мантия анального короля +7 к улыбке
https://vk.cc/8AkS3r Панталоны чудотворных дырок +3 скорости чтения сабов
https://vk.cc/8AkSVk Грааль целомудрия -3 восприимчивость к моче

Собери полный комплект — и получи поджопник от ближайшего Васяна!

______________________________

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
http://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку ""поиск"")";197
;1330
"Девушка танцует с молодым человеком и говорит:
— вы скоро умрете.
— почему?
— я чувствую ваш конец.";3623
"Сидят два кофемана и радостно потягивают свой напиток. Мимо проходит мужик и спрашивает:
- А чего за кофе у вас?
- Копи-лувак, батенька!
- Да уж, не говно пьёте!";1101
"SCP-0020 — Бесконечная прибыль.
Класс объекта: эвклид.

ОУС: оба объекта SCP-0020-1 и SCP-0020-2 должны содержаться в свето-звукоизолированной камере 1х1х2 метра. Любые эксперименты могут быть произведены только с письменного согласия сотрудника с 4 уровнем доступа и выше. 
ДОБАВЛЕНО ПОСЛЕ ИНЦИДЕНТА KKRZ-0020: Запрещается любая транспортировка вне Зоны ---

Описание объекта: SCP-0020 — это аномальное явление, вызванное нахождением SCP-0020-1 и SCP-0020-2 в SCP-0020-B. 
SCP-0020-1 представляет из себя кружку пива
SCP-0020-2 представляет из себя точно такую же, только с отколом в 1 мм на ручке.
В случае нахождения двух кружек в любом работающем заведении общественного питания(далее SCP-0020-B), в парадную дверь заведения врывается несчётное количество SCP-0020-C, заказывающих алкоголь в постепенно уменьшающихся количествах. 
Если дать двум SCP-0020-C SCP-0020-1 и SCP-0020-2, то он произнесёт на языке человека, давшего SCP-0020-C две кружки, фразу: ""идиот, тебя за растрату посадят"". После этого, все SCP-0020-C начинают дебошировать, и не прекратят, пока не закончится рабочее время SCP-0020-B.
SCP-0020-C выглядит как гуманоид европеоидной расы, примерно 25-30 лет, одетый в лабораторный халат и очки.

Отчёт об инциденте KKRZ-0020:
Др. Самый заявляет, что прогуливался по ночному Сыктывкару 15 октября 2017, где в 19:41 по местному времени проходили эксперименты с SCP-0020. На голове Д-ра. Самого было надето SCP-0100. Проходя по тестовому полигону, Др. Самый зашёл в бар ""освежиться, да молодость вспомнить"". В 19:45 вместе с Д-ром. Самым вошли SCP-0020-C. Один из SCP-0020-C осмотрел Д-ра. Самого, и с криками ""КАК РАЗ"" выхватил у него SCP-0100. Др. Самый догнал SCP-0020-C, и нанёс несколько ударов в область лица. В этот момент другие SCP-0020-C обнаружили Д-ра. Самого, и с громкостью выше 235 Децибел одновременно сказали: ""КАК РАЗ""
Д-ру. Самому была дана пизда в размере 1 шт, и он был переведён из Зоны --- в Зону --.
Др. Самый заявил, что всеми силами попытается вернуть себе SCP-0100.";952
"–На горе стоит Никто, 40 метров у него. Кто тебя ебал?
–Отчим.";1737
"Решил царь дочь женить, и разослал весть по всему миру, что кто на х*ю на сотый этаж ведро воды донесет, за того и выдаст дочь, да полцарства в придачу. Ну, собрались трое: американец, немец и горшок. Американец берет, вешает ведро и пошел. На 20-м этаже умер. В заключении о смерти написали: ""Ручка ведра перетерла головку члена. Умер от потери крови""!
Немец также вешает на член ведро с водой и пошел. На 50-м этаже умер. В заключении о смерти пишут: ""Ручка ведра перетерла головку члена. Умер от потери крови""!
Ну и горшок тоже вешает ведро и пошел. Дошел до 99-го этажа и умирает. В заключении о смерти написали: ""Разбежавшись, прыгнул с этажа. Вот он был — и вот его не стало""";1817
"Мужик сидит дома, вдруг начинаются мощные глухие удары в пол, от соседа снизу. Все аж трясется. Потерпев минут десять, он спускается, звонит.
Открывает пьяный сосед, на голове каска:
- War... War never changes...";1640
"Пришёл однажды Бо­жи­ею пос­пе­шес­тву­ющею ми­лос­тию Ни­колай Вто­рый, им­пе­ратор и са­модер­жец Все­рос­сий­ский и прочая, и прочая к Владимиру Ильичу Ленину в гости. Вошёл Николай в квартиру, упал так, что разбежались три Госдумы, уронил экономику, начал несколько войн. 
Ленин посмотрел на всё это и сказал: ""Ну ты, Коля, и долбоёб кривоногий"", – и пошёл на кухню за совочком.";1594
Один народ. Одна страна. Один вождь. Десять видов писек. Вы будете rjathen;1601
Уважаемые подписчики! Завтра в 11:30, где-то примерно через 30 минут, будет 12:00.;3039
Феминистка не умеет готовить потому, что у неё пригорает.;4475
"Сегодня на паре математики преподаватель упомянул предел по Гейне как ДЛЯ ЛЮБОГО ЭПСИЛОН БОЛЬШЕ НУЛЯ... Но я ведь помню текст поста https://vk.com/wall-92876084_93 и разумеется возражаю: 
— Извините, но это же определение по Коши! 
— Верно, — ответили мне, — ПРОИЗВОЛЬНАЯ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНОСТЬ...
 
Спасибо, Мои Любимые Юморески, за пять ударов яйцами по лицу стдентам за первой партой на математике ?????";903
В каждом баре всегда примерно одна атмосфера.;4372
"Зашел как-то один человек в тред и написал: ""Киров тут?""
На что ему ответили: "" На связи, спортсмены""
Через несколько часов его город сровняли с землей. 

 Последний человек на земле вышел на связь. Киров уже был там.

 Медведь убежал из зоопарка, не могут найти. 
Наконец звонит бабуля: 
— Ой, ко мне во двор медведь забрался и на дерево залез! Уберите его, мне страшно!! 
Приезжает мужик с маленькой собачкой, дает бабуле ружье, показывает на собачку и говорит: 
— Бабуля, это Кефирчик. Я сейчас залезу наверх, встряхну ветку, медведь свалится, Кефирчик схватит его за яйца и потащит в зоопарк. 
— Хорошо, сынок. А зачем же мне ружье? 
Ружье внезапно сказало металлическим басом ""Киров на связи"", превратилось в дирижабль и сровняло с землей весь двор.

— Алло это совок? 
— Киров на связи.
Телефон сровняли с землей.

 Однажды, когда я ночевал у друга, поздним вечером вдруг зазвонил телефон. Мой друг взял его и ответил заранее заготовленной фразой: ""Ты опять выходишь на связь, мудило? Сколько раз тебе, блядь, ну сколько раз тебе говорить, долбоёбина ты великовозрастная, блядь, ну что тебе, снять кеды, по ебальнику дать? Я с великим удовольствием, я тебе сказал, это сделаю. Hу неужели ты не понимаешь, что ты, сука, кругом под колпаком, и ты ещё вылазишь, а? Сучонок ебучий!""
Услышав ответ он побледнел и, не сказав ни слова, залпом выпил бутылку качественного коньяка, а чуть позже дом сровняли с землей.
Ответил ему Киров.";953
Эредин, ты? Помнишь меня? Я ведьмак. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всей школой Волка нассали тебе в кружку в Каэр Морхене, на битве? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой наместник, тот самый художник, который на Тир на Лиа изнасиловал единорога и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл на поле боя, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть ведьмаков, но в 9м классе, когда ты пошёл на Скеллиге, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на глаз восемь швов. Как поживаешь, Эредин?;1212
"Мимо Светова общины 
Я без шуток не хожу
То налог в забор засуну
То дороги покажу.";1776
"*3 часа ночи*

zzz 
?<?/?-?___
/<_/____/
???????

????_?? Все идет по плану!
?? (????) 
? _|??/(___ 
/?L-(____/ 
??????? 

zzz 
?<?/?-?___
/<_/____/
???????";4170
БОЛЬЮ ОООТЗЫВАЮТСЯ ВО МНЕ ЭТОЙ МОЛОДОЙ СОВЫЫЫЫ ТИИИТЬКИ;1464
"Открыл Заяц в лесу пункт денежного обмена. Повесил табличку: «меняю рубль на рубль-двадцать». Все остальные звери сначала недоверчиво шептались: «Наёбывает? Как пить дать! Где вы такой курс видели?». Первым не выдержал Медведь, думает: «Из сбережений последний рубль остался, терять – считай нечего», да и пошёл к Косому. 
Обитатели леса, узнав об этом ждут, затаив дыхание. Выходит Медведь, держит в лапах заветный «рубль-двадцать», зверьё сразу ринулось к нему с расспросами к нему: «Что да как? В чём же обман?». Косолапый отвечает: «Да вроде нет обмана, заходил с рублём, вышел, при себе – рубль-двадцать».
Сразу же после этого к Зайцу образовалась огромная очередь, все сбережения несут, с ночи места занимают, обмана и правда нет, всё чётко Заяц выдаёт. Дошли эти вести и до Лисы, известной плутовки, и решила она узнать, в чём же суть этой аферы. Приходит, в пункт обмена, видит Заяц со счётами носится как угорелый между посетителями и денежным хранилищем. Лиса, чтобы в доверие втереться предложила Зайцу помочь с расчётами, а он только и рад, лап на всё уже не хватает. Лиса час сидит считает, два считает, три считает и видит, что-то неладное, средства и правда меняют, берут рубль – выдают рубль-двадцать. Подзывает Зайца и говорит: «Косой, ты понимаешь, что ты в минуса уходишь, у тебя убыль сплошная, как ты прибыль собрался получать?»
Заяц на бегу ей орёт: «Убыль-прибыль – похуй, ты посмотри какие объёмы!».";2056
"На днях купил мандарины в супермаркете. Были они упакованы в такую сумочку в сеточку. Пришел домой, открыл- а там из 15 штук 5 оказались с плесенью! Ну, я мандарины в охапку, чек в руки и пошел ругаться. Начал с кассира, потом менеджер подтянулся. Нормальные, говорит, мандарины. Я ему сказал: ""Хорошо, если нормальные- ешь. Если съешь и не поморщишся- без претензий, тут же уйду"". Тот согласился.
Съел он, в общем, все пять штук плесневелых- и ведь видно, что давится, лицо аж позеленело, но ест!
— Молодец, — говорю, — А теперь зови старшего менеджера.
Тот подходит.
— Так и так, — говорю, — дайте мне новые мандарины, потому что ваш сотрудник мои только что сожрал.
— Так и так, — отвечает менеджер, — пошел нахуй из магазина, клоун. Охрана!";2249
"Зачем вам зарплата?

""Когда я был школьником, богатый папа часто приглашал меня к себе и усаживал рядом, чтобы я и его сын могли понаблюдать, как он нанимает на работу новых служащих. На одно из таких собеседований пришел мужчина, который был на несколько лет старше богатого папы: он хотел получить должность менеджера в одной из его компаний.

Этому человеку было примерно 45 лет, у него было прекрасное образование, очень внушительный послужной список, большой опыт работы; он был прекрасно одет и производил впечатление очень уверенного и компетентного человека. По ходу беседы он неоднократно упоминал, что окончил первоклассное высшее учебное заведение, а диплом магистра в области управления бизнесом получил в престижном университете на Восточном побережье США, причем диплом с отличием.

— Я заинтересован в том, чтобы нанять вас, — сказал богатый папа после почти часового собеседования, — но почему вы просите такую высокую зарплату?

И кандидат на должность опять заговорил о своем впечатляющем образовании и послужном списке:

— У меня хорошее образование, есть необходимый опыт работы, поэтому я считаю, что подхожу для данной должности и могу претендовать на такую зарплату.

— Не спорю, — согласился богатый папа. — Но позвольте вас спросить: если у вас такое прекрасное образование и такой опыт, зачем вам нужна работа? И если вы так умны, зачем вам зарплата? 
Кандидат буквально опешил от подобного вопроса. Он пробормотал что-то невнятное, а затем сказал:

— Но ведь каждому нужна работа. Всем нам нужна зарплата.

В комнате наступила тишина — богатый папа хотел, чтобы его ответ проник в мое сознание. Было очевидно, что кандидат на должность пришел из совершенно иной реальности, иного контекста, иной умственной установки, чем богатый папа. Он начал спорить и отстаивать свою реальность, вместо того чтобы попытаться понять реальность богатого папы. Пристально посмотрев на кандидата, богатый папа тихо сказал:

— А вот мне не нужна. Если даже этот бизнес свернется, мне все равно никогда не будет нужна зарплата.

Затем, повернувшись к нам, он добавил:

— И этим мальчикам она не нужна. Они работают на меня бесплатно. Вот почему в один прекрасный день они станут намного богаче вас, даже если не закончат таких престижных учебных заведений, какие закончили вы, и не получат дипломов с отличием. Я не хочу, чтобы эти мальчики когда-нибудь нуждались в зарплате, — с этими словами богатый папа посмотрел на умного кандидата, и увидел что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребята и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. — Ребята, передайте моей матери… — начал сержант Лейнисон. — Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. Я люблю запах напалма поутру. Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! Когда-нибудь эта война закончится.""

© Роберт Кийосаки - ""Отойти от дел молодым и богатым""";1167
Всероссийскую ярмарку меда омрачила проходившая рядом небольшая ярмарка дегтя.;4222
"Идут как-то технарь и гуманитарий по пустыне. Захотелось путникам пить. Остановились. Технарь выкапывает ямку, достаёт прозрачную плёнку, ставит в центр чашечку, ссыт в норку. Через несколько часов достаёт из конструкции чашку, пробует — вода внутри кристально чистая! Предлагает гуманитарию, тот отказывается:
 — Я эту твою хуйню пить не буду, еретик, дальше пошли.
 Технарь пожал плечами, нихуя не понял, забил. Идут дальше.
 Через несколько часов ситуация повторяется, но в этот раз гуманитарий заявляет:
 — Так, в прошлый раз ты добывал питьё, теперь моя очередь.
Технарь не противится, садится в тенёк под камень, начинает наблюдать за работой товарища. Тот точно также выкапывает ямку, обкладывает её для герметичности и ссыт в неё. Но после этого гуманитарий кидает зигу, падает на колени и начинает яростно хлебать мочу прямо из ямки. Технарь, сначала полностью ахуевший, вскакивает и бежит к гуманитарию, крича:
 — Дружище, дружище! Что ты, блять, делаешь!? Оно не так работает!
 Гуманитарий с выражением полного экстаза и просветления на лице поворачивается к технарю, и говорит:
 — Вы когда-нибудь были знакомы с творчеством Фридриха Ницше?";3263
"Кто-то: Этих коммунистов хлебом ни корми, только...
Сталин: ок";3278
"Идёт педик мимо стройки и кричит рабочим:
- Привет, грязные, вонючие работяжки!
- Привет, пидрила!
На следующий день он проходит мимо той же стройки:
- Здравствуйте, господа зодчие!
- Добрый день, уважаемый ветеран пиксельной войны!";3439
"Ветеран ИРА рассказывает сыну: 
 -...После налета на автоколонну, мы отступали на запасные позиции. Скоро кончилась еда. А потом кончились и виски и пиво, представляешь? Мы начали страдать от жажды... 
 - Папа, а воды у вас что, не было? 
 - Поверь, сынок, нам было не до мытья...";2221
"Соседка по даче спрашивает соседа: 
— Отчего у вас помидоры такие красные? 
— А я к ним утром голым выхожу. Они меня видят и краснеют. Попробуйте! 
Через неделю: 
— Ну, как? — спрашивает сосед. 
— Наш хмель пожрал долгоносик, милорд";2310
"Мы в колду играть не бросим
Один четыре восемь восемь семь двенадцать пять четыре тридцать два что означают эти числа, Мэйсон?";1956
"Фихтенгольц с нами
ГумФак под нами
Дрочим лабы до зари — 
Вперёд, технари!";1695
"–Сколько мне жить осталось? 
–ку-ку ку-ку ку-ку 
–Доктор, вы совсем ебанулись?";2116
"Сжала руки под тёмной вуалью...
""Отчего ты сегодня бледна?""
- Оттого, что я терпкой печалью
Напоила его допьяна.

Как забуду? Он вышел, шатаясь,
Искривился мучительно рот...
Я сбежала, перил не касаясь,
Я бежала за ним до ворот.

Задыхаясь, я крикнула: ""Шутка
Всё, что было. Уйдешь, я умру.""
Улыбнулся спокойно и жутко
И сказал: ""Omae wa mou shindeiru"".";1029
"1 Отрицание подмены зарплат.
2 Гнев на Лупу.
3 Торги с бухгалтерией.
4 Депрессия Пупы.
5 Принятие зарплаты за Лупу.";3489
?Она курила на крыше. Шел дождь, стекая каплями по ее лицу так, что они казались слезами. А может это и были слезы. Рядом стояла кружка с горячим какао, пачка папирос. Она обернулась и встретилась со своим отражением. Из зеркала на нее смотрела красивая молодая девушка с огненно-рыжими длинными волосами и ярко-зелеными глазами. «Пора» подумала она, бросила окурок и подошла к краю крыши. Она стала на самый краешек и широко развела руки, как будто хотела обнять весь мир. На ее лице расцвела усталая, но счастливая улыбка. А потом она сделала шаг и полетела…Упала она на голову какой-то бабульки, которая ходила на базар за картошкой. И все бы хорошо, но БАБКА ПОДСКОЧИЛА И РЕЗКО ПЕРЕЕБАЛА ЕЙ В ЩЩИ С ВЕРТУШКИ И ПОЯСНИЛА ЭТО КРИКОМ «НЕ ЛЮБЛЮ ПАПИРОСЫ!» ПОТОМУ ЧТО ОНА УГОРЕЛА ПО БОНДУ СИНЕМУ, ПАЦАНЫ ДУХ СТАРОЙ ШКОЛЫ ЖИВЁТ ТОЛЬКО В BOND, ГДЕ ЕБАШАТСЯ ПО ХАРДКОРУ, ГДЕ КУРЯЩИЕ ЖИВУТ ЭНЕРГИЕЙ, МОЛОДОСТЬЮ И ЕБУТ ВАНИЛЬНЫХ ПЕЗД В РОТ! ТОЛЬКО BOND СИНИЙ, ТОЛЬКО ХАРДКОР!!! ЮНИТИ УЛЬТРАХАРДКОР BOND!!! пацаны ебашьте ВП, ТП, и ХИПСТЕРОВ, любите свою Силу, пацанов и BOND СИНИЙ! ГОВОРИТЕ ОТКРЫТО И СМЕЛО ПРЯМО В ЛИЦО! BOND!;881
"""Порожденные во времена столь далёкие, что даже история всей звёздной системы меркнет в сравнении с ними, вышедшие из самых сокровенных убежищ, лежащих далеко за пределами пространства и времени, перешедшие в измерения, находящиеся за гранью доступных познанию человека, нашедшие пристанище среди богохульных пейзажей вечно ледяных пустынь Юггота, где солнечный свет сияет не ярче свет других звёзд, непостижимые разумом даже величайших мудрецов прошлого, лишь из старейших преданий известные человечеству и всегда таящиеся от него, великие ДРЕВНИЕ всё же обнаруживают, что может совершенно ужаснуть разум непосвященных, следы своего пребывания ЗДЕСЬ, на этой земле, населённой столь ничтожными для них существами, и, как следует из добытых мной манускриптов величайших мистиков старейших времён, могут быть призваны с использованием ритуалов столь чудовищных, что их точное описание никогда не сможет быть дано никем из смертных.""
Уцелевший фрагмент из Некрономикона безумного Абдула Альхазреда, 720 г. н.э.";354
вы дебилы я видел это видео полностью жалко пацана он кричал мама я не хочу умирать на кроуауой уойне;2939
Буратино, узнав, что Пьеро ебал Мальвину, выпилился от горя.;2376
;541
Этим студентом был я, Альберт Эйнштейн!;2467
Почему Понасенков не верит в бога? Он что, не уверен в себе?;1423
;2703
"Сегодня на паре русского языка преподаватель упомянул Диогена, как мудреца, жившего в деревянной бочке. Но я ведь помню текст поста http://vk.com/wall-92876084_22634 и разумеется возражаю:
-Извините, но Диоген жил в пифосе, это вовсе не деревянная бочка!
-Верно,- ответили мне, - В других группах никто меня не поправлял, молодец

Спасибо, Мои Любимые Юморески, за пять баллов по русскому языку ?????

________________

Сегодня на паре русского языка преподаватель упомянул Диогена, как мудреца, жившего в деревянной бочке. Но я ведь помню текст поста http://vk.com/wall-92876084_22634 и разумеется возражаю: 
-Извините, но Диоген жил в пифосе, это вовсе не деревянная бочка! 
-Повыебывайся мне, гадёныш — ласково ответил преподаватель";813
"Заходит физик в бар. Там сидят 273 Кельвина и 101325 Паскалей.
- Нормально, - говорит он.";4809
Озорная дискотека «Кому за 80» была сорвана пьяными 50-летними подростками.;2660
Если меня когда-нибудь попросят описать себя одним словом, то я не буду долго размышлять...;1523
"ЧТО БЫЛО ПРИ ЁБАНЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО, ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ.:
1. Колоды заряжали в киосках.
Можно было говорить, что у официальных...
2. Гравитация была слабее процентов на 80%. Карты в другом порядке в колоду с разбегу запрыгивали.
3. МУДИЛО ГОРОХОВОЕ жил в среднем 150-190 лет. Дилеров не существовало, кроме ДЕГЕНЕРАТА ЕБУЧЕГО.
4. Если в казино споткнешься и упадешь — люди прибегали, колоду чесали, говорили ""Я те щас тут тоже раздам"", предлагали посмотреть, как карты разложены.
5. Сука ёбаная и падла блядская сразу в ВИП залетали.
Только распечатали колоду — сразу вопрос:""ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ВО ЧТО ИГРАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?!"".
К ХУИПу подойти страшно было: Дифиченто сами в казино прыгали.
6. Дед рассказывал: люди ночью просыпались от счастливого доброго голоса ""Ай фак ю булщит!ЩИТ"". Утром все говорили ""ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?!"".
7. Срок заряда пачки составлял 4.5 месяца. Колоды рождались по 54 карты, запечатанные, — сразу в другом порядке разложить просили.
8. Вода в Волге была сладкая, как патока. А ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО бредил, блядь.
9. Зимой все в ВИП шли, чтобы ёбаный козел объяснил ""Как в казино в запечатанной пачке может быть разложены по-другому карты?!"".
10. ДЕБИЛ ЁБАНАЯ СУКА был с ДЕГЕНЕРАТА ЕБУЧЕГО размером. ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ с МУДИЛО ГОРОХОВОЕ, МУДИЛО ГОРОХОВОЕ c Дифиченто, a Дифиченто как казино, а в казино МУДИЛЫ колоды распечатывали по методике дегенеративного кретина — туз не на месте был в каждой колоде!";2345
"-Как ты думаешь Мамаева и Кокорина посадят?
-Я не смотрю UFC.";2058
"Мы вдвоем с [УДАЛЕНО] 
Кетер изучали 
Я мудак, и он мудак 
[ДАННЫЕ ПРОПАЛИ]

Мы с милёнком у метро 
Видели [УДАЛЕНО] 
Кетер то или Евклид 
Всё равно ---- болит

Мимо отделенья фонда 
Я без шуток не хожу 
То Эвклид в окно им суну, 
То им Кетер покажу.

Девки в озере купались
SCP-166 нашли.
Целый день они ---- 
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]

Опа опа
Зеленая ограда
Игорь стал объектом фонда
так ему и надо

а во всех отделах Фонда 
Нынче безработица. 
Больше нет нигде объектов — 
Не за кем охотиться!

Мимо SCP-120
Я без шуток не хожу
Если --- туда засуну — 
Устраненью подлежу

Опа опа
секретная ограда
ХАОС выебали МОГ
Так ему и надо";3871
Почему люди живут в обществе? Потому что у них разные медицинские полиса и они притягиваются. А СССР развалился, потому что они были одинаковые.;901
"Буратино подходит к папе Карло и говорит:
- Папа, я люблю Пьеро.
- Ну и?
- Дырку мне в жопе просверли.";2163
"Встретились Брюс Уиллис, Уилл Спит и Мэтью МакКонахи, и начали спорить, кто из них круче.
Уиллис: 
— Я полетел в космос, пробурил скважину в астероиде и взорвал его.
Смит:
— Это что, я вот проник на сверхзащищённый корабль пришельцев на угнанном истребителе и уничтожил его.
Макконахи:
— Блять, да мне похуй на тебя, блять, слушай, какая у тебя там тачка, блять, квартиры, срачки там блять, яхты, всё, мне похуй, хоть там ""Бэнтли"", хоть блять нахуй ""Майбах"", хоть ""Роллс-Ройс"", хоть ""Бугатти"" блять, хоть стометровая яхта, мне на это насрать, понимаешь? Сколько ты там, кого ебешь, каких баб, каких значит вот этих самок шикарных или атласных, блять в космос ты летишь, мне на это насрать, понимаешь? Я, блять, в своем познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет, блять, проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, как эта Земля, мне этот мир абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного, блять, - покоя, умиротворения и вот этой гармонии, от слияния с бесконечно вечным, от созерцания великого фрактального подобия и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь - бесконечно малое, хоть ввысь - бесконечное большое, понимаешь? А ты мне опять со своим вот этим блять, иди суетись дальше, это твоё распределение, это твой путь и твой горизонт познания и ощущения твоей природы, он несоизмеримо мелок по сравнению с моим, понимаешь? Я как будто бы уже давно глубокий старец, бессмертный, ну или там уже почти бессмертный, который на этой планете от её самого зарождения, ещё когда только Солнце только-только сформировалось как звезда, и вот это газопылевое облако, вот, после взрыва, Солнца, когда оно вспыхнуло, как звезда, начало формировать вот эти коацерваты, планеты, понимаешь, я на этой Земле уже как будто почти пять миллиардов лет блять живу и знаю её вдоль и поперёк этот весь мир, а ты мне какие-то... мне похуй на твои тачки, на твои блять нахуй яхты, на твои квартиры, там, на твоё благо. Я был на этой планете бесконечным множеством, и круче Цезаря, и круче Гитлера, и круче всех великих, понимаешь, был, а где-то был конченым говном, ещё хуже, чем здесь. Я множество этих состояний чувствую. Где-то я был больше подобен растению, где-то я больше был подобен птице, там, червю, где-то был просто сгусток камня, это всё есть душа, понимаешь? Она имеет грани подобия совершенно многообразные, бесконечное множество. Но тебе этого не понять, поэтому ты езжай себе блять, мы в этом мире как бы живем разными ощущениями и разными стремлениями, соответственно, разное наше и место, разное и наше распределение. Тебе я желаю все самые крутые тачки чтоб были у тебя, и все самые лучше самки чтобы раздвигали ноги перед тобой, чтобы раздвигали перед тобой щели, на шиворот-навыворот, блять, перед тобой, как ковёр, это самое, раскрывали, растлевали, растлали, и ты их чтобы ебал до посинения, докрасна, вон, как Солнце закатное, и чтоб на лучших яхтах, и на самолётах летал, и кончал прямо с иллюминатора, и делал всё, что только в голову могло прийти и не прийти, если мало идей, обращайся ко мне, я тебе на каждую твою идею предложу сотню триллионов, как всё делать. Ну а я всё, я иду как глубокий старец, узревший вечное, прикоснувшийся к Божественному, сам стал богоподобен и устремлен в это бесконечное, и который в умиротворении, покое, гармонии, благодати, в этом сокровенном блаженстве пребывает, вовлеченный во всё и во вся, понимаешь, вот и всё, в этом наша разница. Так что я иду любоваться мирозданием, а ты идёшь преисполняться в ГРАНЯХ каких-то, вот и вся разница, понимаешь, ты не зришь это вечное бесконечное, оно тебе не нужно. Ну зато ты, так сказать, более активен, как вот этот дятел долбящий, или муравей, который очень активен в своей стезе, поэтому давай, наши пути здесь, конечно, имеют грани подобия, потому что всё едино, но я-то тебя прекрасно понимаю, а вот ты меня - вряд ли, потому что я как бы тебя в себе содержу, всю твою природу, она составляет одну маленькую там песчиночку, от того что есть во мне, вот и всё, поэтому давай, ступай, езжай, а я пошел наслаждаться нахуй блять прекрасным осенним закатом на берегу теплой южной реки. Всё, пиздуй-бороздуй, и я попиздил, нахуй.";1380
"Жил был один маленький мальчик из бедной, несчастной, избитой судьбою семьи. Жил он только с матерью, а жить... ах нет, тут подойдет лишь выживать, а выживать они с матерью пытались только на ее пенсию по инвалидности. И вот в один день мать попросила сынишку накинуть на пояс полотенце, что бы хотя-бы как-нибудь было не постыдно пройтись по улице, и ступать за карандашами, что бы было хоть чем-нибудь писать, потому-что даже средств для письма у них не было. 
И вот тощий, голодный, изувеченный такой жизнью мальчишка. Заходит в ближайший ларек с канц-товарами, идет и видит коробку на полке „КАРАНДАШИ"". Покупает и счастливо бежит домой где его ждет мама и как он ее обрадует, как обрадует - ах!..
 -Мамочка, мамочка смотри, как ты и просила. Молодец сынок, ведь я отдала все деньги на карандаши, ведь из-за этого сегодня и завтра еды не жди, залезли в долги, и потратили все деньги на карандаши. Ну давай открывай коробку, посмотрим какие ты купил.
 Тут радостные оба открыли коробку, на их лице резко поменялась мимика.... В коробке нихуя не было.";690
"- Что там за шум на улице, Бэрримор? 
- Аниме-фест, сэр. 
- И чего же они делают, Бэрримор? 
- Имитируют битву стандов, сэр. 
- И как же они это делают? 
- Без штанов, сэр. 
- А почему? 
- Пидорасы, сэр.";2515
"Сидят парень и девушка на берегу речки. 
Она спрашивает парня: Мы когда нибудь поженимся? 
Парень: Да кому мы нахуй нужны.";3438
— Папа, а давай играть в Стратхольм! — сказал Вовочка и разнёс кувалдой половину квартиры;2511
Блестящий, остроумный ответ от спартанцев получил Филипп Македонский на подходе к стенам города Спарты, который намеревался захватить. Ослепленный своими предыдущими победами, Филипп заявил спартанцам, что, если ворота будут им пробиты, стены Спарты будут сокрушены и взяты войском завоевателя, равно как и вся Греция до этого. Краткость спартанцев поразила Македонского: «Говно, ты?» - таков был их ответ. Результат можно предвидеть хотя бы по тому, что и сын Филиппа, Александр, не решался идти войной на Спарту.;1156
"Однажды в СССР к столетию со дня гибели А.С. Пушкина объявили конкурс на новый памятник поэту. 
Первый проект: Сталин читает сочинения Пушкина. Это верно исторически, но неверно политически. 
Показывают Сталину второй проект: Пушкин читает сочинения Сталина. 
Это верно политически, но неверно исторически. Итоговый проект выглядел так: Сталин читает сочинения Сталина.

**************

Объявили как-то конкурс на памятник Лимонову. Первый проект: Лимонов сосет у негра. Это верно исторически, но неверно политически. Второй вариант - негр сосет у Лимонова. Это верно политически, но неверно исторически. Итоговый проект выглядел так: Лимонов сосет у Лимонова.";1345
;2519
"Я решила сделать приятное брату. Тогда он помог мне очень сильно с долгами, что позволило не вылететь мне с третьего курса университета. Я сначала думала, что куплю ему что-нибудь дорогое, но тут в голове пронесласть мысль:""Отсоси ему"". Я довольно замкнутая девушка, но мужчины у меня уже были, но минет особо не могла делать и я решилась пару дней уделить тренировкам на фруктах, что было очень нелепой идеей, но в один момент я поймала себя на мысли, что представляя что банан - это член брата, я очень силно возбуждаясь. Я мечтала во снах чтобы он насаживал мой ротик на свой хуец. И вот настал момент, когда мы были дома одни. Он сидел у компьютера и чем-то был занят, я надела свой спортивный топик и шортики и подошла к нему, положила руки на ноги и повернула его на стуле, не смотря ему в глаза я села на колени и поняла, что назад пути нет, начала стягивать с него штаны и его член уже вывалился, но тут он схватил меня за подбородок рукой и поднял. Наши взгляды пересклись,он вскрикнул:""ТЫ УЖЕ ЗАЦЕНИЛА НОВЫЙ СЕЗОН ЖОЖО???"" И резко накинулся своим ртом на собственный член!";3561
"Она берёт в руки телефон, 
пишет смс одмену юморесок. 
22:30 Она «Привет» 
22:35 Он « Тебе на голову омлет)0))» 
22:37 Она « Ты с ней?» 
22:50 Он «В еблет тебе камней)0))» 
Она удаляет все репосты из паблика со стены... 
22:55 Она« Ты её любишь?» 
22:57 Он «Ногой в говно наступишь)0))» 
Она убирает все лайки с постов в паблике.. Медленно но уверенно, каждый, до последнего.. 
23:00 Она« А я ведь продолжаю ждать новые анеки..» 
23:20 Он «Всем анеки, а тебе с говном пряники)0))» 
23: 23 Она « Знаешь… я сейчас кушаю, вспоминаю о тебе, заедаю свою боль макарошками 
23: 25 Он « Всем с макарошками, а тебе говна с мошками)0))» 
23: 28 Она « С сосискою.. » 
23: 31 Он « Всем с сосиською, а тебе в еблет пипиською)0))» 
Она кликает кнопкой мыши, чтобы отписаться, вкладывает в этот клик 
ненависть… всю боль .. всю 
обиду… 
Теперь она не сможет читать новые юморески. Ничего больше не вернуть.. Она больше никогда 
не узнает о новых юморесках.. 
23:37 Он « СТОЙ ээ!!! !!! 
Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит.. » 
 
Через сутки её страницу нашли удаленной. 
Удалённой... Пользователь удалил страницу со словами: :) 
но , с улыбкой на лице… Она 
улыбалась миру… вспоминая юморески";2916
"Гриффит, ты? Помнишь меня? Я узнал тебя по твоим апостольским словам и высерам. А помнишь, как мы всем отрядом нассали тебе в кружку при Долдрее? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя король приказал пытать, тот самый король, дочь которого ты трахнул. Он зашёл в спальню, проверил простыню, а тебя поймали солдаты. А потом, когда мы пришли тебя забирать, ты жиденько обосрался, но каска из жалости решила тебе помочь. Ты подумал, что выпилишься, но и это у тебя не получилось, а весь твой отряд пустили в расход, наложив каждому по метке.
Как поживаешь, Гриффит?";923
"Ирландские учёные открыли паб. 
Израильские учёные открыли огонь по палестинцам. 
Венесуэльские учёные открыли ящик с гуманитаркой. 
Французские учёные нашли женщину. 
Американские учёные открыли восемь новых гендеров. 
Русских учёных закрыли на пятнашку.";2418
Сударь, вы? Помните меня? Мы вм?ст? въ лице? у?здномъ учились.. Я узналъ васъ по той ереси, что вы писали мн? голубиной почтой. А помните, сударь, какъ мы на об?д? изволили ?обмочиться? вамъ въ чай,а вы сего конфуза не зам?тили и съ удовольствіемъ опорожнили стаканъ? Вашъ батенька, правда потомъ явился васъ забирать, одна насъ смущало, что былъ-то вашъ батенька конюхомъ, тотъ самый который им?лъ стыдъ ?сношать? б?дное животное въ ?афедронъ?. Помниться онъ еще получилъ выписку изъ жандармеріи за незначительную кражу изъ молочной лавки. Онъ явился къ намъ въ лицей, а мы будь ?несмышленными?, начали см?яться, а вы изволили ?опрастаться? себ? въ портки отъ стыда. Вы даже дали себ? клятву душевную, что всю жизнь будете ощущать презр?ніе къ конюхамъ съ сего момента. А въ выпускномъ класс?, когда ты явился на дуэль, чтобы надавать на ор?хи, ?они? изволили васъ жестоко поколотить и такъ сильно ?сношали? васъ въ ?афедронъ?, что хирургу пришлось проводить вамъ н?сколько операцій. Какъ ваша жизнь, любезн?йшій?;967
Придумал сюжет нового терминатора: Сара Конор встречается со своим злейшим врагом — Сарой Хабибом;5312
"— Детишки, я ваша новая учительница. Итак, будем знакомиться. Мне зовут Марья Ивановна. Девочка, а как тебя зовут? 
— Катя. 
— Не правильно, не Катя, а Екатерина, садись! Так, мальчик а тебя как зовут? 
— Женя. 
— Нет, не правильно, не Женя, а Евгений, садись! Девочка а тебя как зовут? 
— Лена. 
— Правильно будет не Лена, а Елена, садись! Мальчик а тебя как зовут? 
— Саша.
— Нет, неправильно, правильно будет:
Саня ты в порядке, ты в порядке, Саня?

Учительница, ритмично двигая тазом, выходит из класса спиной вперед.";2208
"Напротив Центра Управления Полетами открылась новая бургерная ""Роскосмосбургер"".

""Роскосмосбургер. Так и норовят упасть вам в рот.""";1080
"Не смотри, ослепнешь. Уже тысячи людей пострадало.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Подумай хорошо, глаза воспринимают 80% информации. Хочешь остаться калекой?
.
.
.
.
.
.
.
.
Сам напросился
.
.
.
.
.
.
.
Звoнит";1471
"-как называют пожилого украинца?
-хохолд??";3499
"Люблю Uplay??и все что с ним связано????, подключение к серверам невозможно????????технические работы?????? вылеты???? перезапуск ПК ?????? 
убогий дизайн???? отзывчивую модерацию?????? 
Обычно запускаю For Honor полтора часа????, это мое хобби ????, 
Пинг??, NAT??, баланс??
 Чищу журнал роутера??, ?? перезапускаю его.
Если ты любишь ориджин или стим, то прочь с моей странички??????";2635
"Как репер объявляет день похода в баню?
Йо, банный день!

_____

...этой парилки, блять!";2772
"У отца с матерью нас было двое — я и младшая сестра. Мы с ней всегда жили очень дружно. Практически ни чего не скрывали друг от друга и не стеснялись. На тот момент о котором я хочу рассказать Ленке было восемнадцать а мне двадцать пять лет. Она закончила первый курс института. Я уже работал в приличной фирме программистом. У нас совпало время отдыха и отец предложил нам вдвоём поехать на юг на месяц. Поехали мы на моей машине. У меня была новенькая девяносто девятая, которая мне нравилась. 
 
Мы по предварительному заказу остановились в частной гостинице в Лазаревском. В нашем номере на втором этаже было две кровати и небольшая веранда с видом на море. Остальные удобства включая душ, туалет и кухню были на первом этаже. Мы не были избалованными детьми богатых родителей и нас это вполне устраивало. До моря было десять минут пешком. По ночам было очень душно. Температура за окошком не менее тридцати двух градусов. И я предложил спать голыми. То есть выключаем свет и раздеваемся до гола. Однажды утром мне снился сон в котором я со своей подругой Светкой занимаюсь любовью. И член у меня стоял как железный. 
 
А когда проснулся, то увидел что что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. — Ребята, передайте моей матери… — начал сержант Лейнисон. — Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. Я люблю запах напалма поутру. Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы! Когда-нибудь эта война закончится.";1005
;2501
;965
"Технари делают анализ. бакалавр стоит рядом с прибором, держит держит пробирку. 
— Сходятся ли результаты, коллега ? 
— Нет. 
— Бакалавр, встань справа! 
Через некоторое время: 
— Сходятся ли результаты, коллега ? 
— Нет! — Бакалавр, встань слева! 
Через некоторое время: — Сходятся ли результаты, коллега ? 
— Нет! 
Технарь — лаборанту: 
— Дай сюда пробирку, а сам делай измерения на приборе! Сам со пробиркой стоит у изголовья и через некоторое время спрашивает: 
— сходятся ли результаты, коллега ? 
— Ой, точно всё, точно! 
Технарь — бакалавру: 
— Учись, дурак, как пробирку держать надо!";1156
Если вы собираетесь искупить свои грехи за одну службу в церкви, у вас всегда будут проблемы. Лучшее, что можно сделать - это разделить её на 6 частей, и ходить по воскресеньям. А когда вы разделите её на 6 частей, вот тогда уже можно от грехов искупиться. Только потом не рассказывай о грехах легавым, чтобы маму не напугать. А вообще я слышал, что лучший способ - это съесть плоть и кровь Христова. Грехи нужно некоторое время совершать, а после Господь Бог избавит тебя от них ради спасённой души. Но для того, чтоб грехи все искупились, нужно сперва купить крест золотой и свечку поставить. Конечно, ты можешь это сделать и потом, но кому охота к Сатане в котел если вдруг ты не успеешь? А дело вовремя душу твою спасёт без проблем. Для того, чтоб за раз избавиться от одного греха, нужно как минимум бутылка когора, поэтому остерегайся владельцев винных магазинов. Душу весом в 200 грехов Иисус простит минут за 8. Это значит, что Иисус прощает по 2 тяжких греха в минуту. Именно от сюда происходит поговорка - милосердный, как Господ.;1344
"Я так счастлив, я так рад - у меня есть спирт, хочу сказать ""благодарю"" но говорю ""брлрбрлрпавввррлдловуээблб""";2962
"Какой предмет и не горит, и не тонет?

Курсовая";2191
"Летит самолет. Вдруг заходит стюардеса и говорит пасажирам:
- Уважаемые пасажиры, главное не волнуйтесь,у нас отказал
один двигатель и поэтому наш полет продлится на один час.
Через несколько минут опять заходит стюардеса и говорит:
- Уважаемые пасажиры, у нас отказал второй двигатель и поэтому
наш полет продлится еще на один час.
Через пару минут опять:
- Уважаемые пасажиры, главное сохроняйте спокойствие, у нас отказал
и третий двигатель и поэтому наш полет продлится еще на один час.
И наконец в последний раз заходит и говорит:
- Уважаемые пасажиры, нам конец, у нас отказал и четвертый двигатель...
И тут встает злой мужик и орет:
- Блядь,мы теперь вечно будем терпеть крушение на протяжение 325 серий над Атлантическим Океаном?
А в это время экипаж лайнера отважно борется за спасение жизни пассажиров. Действующие лица:
Неунывающий и мужественный Командор 
Изобретательный и находчивый второй пилот Дринкинс
Симпатичная и невозмутимая Стюардесса 
Хладнокровный и обаятельный радист Морзе 
Несравненная мисс Мурпл в роли мисс Бурпл";2216
Солдата, который не выполнял приказы, отправили в дикбатт.;1369
"31 октября в 22:59 просыпаемся от отсоса модели с обложки ""плейбоя"", принимаем доставленный личным курьером кофе латте за 1750 рублей. Заказываем себе пиццу флорентину 40см за 5000 рублей и чаявелли + порцию любимых маринованных перчиков чили. Привезут только через час, в 23:59, но слюнки уже должны течь, как и подобает настоящему эстету. Идем на балкон и ровно в 0:00 открываем бутылочку Джека Дениелса, любезно привезенную другом из Лондона.";1042
"12 октября - официальный день Антона Логвинова.
Потому что 12/10";3330
"– Алло! Я насчёт Еревана
– Это индейцы, вы не туда попали.
– Нет, это вы, блядь, не туда попали!";1909
"Я всегда с собой беру 
Omae wa mou shindeiru...";2523
"Как называется самая старая фракция?
Олда.";3222
"Собачья туша в переулке по утру, след шин на разорванном брюхе.

Этот город боится меня. Я видел его истинное лицо. Улицы – продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью и, когда стоки будут окончательно забиты, вся эта мразь начнёт тонуть.

Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят: -«Спаси нас!». Ну а я прошепчу: - «Поговорим об оплате».";759
"Южная ночь. Парк пансионата. Он и она. 
— Семен Иваныч, а что вы все время молчите? Рассказали бы что-нибудь, поговорили о погоде, о звездах. Смотрите, какое сегодня полнолуние. Ночь влюблённых. 
— Да я, Марь Иванна, человек приземлённый, простой, житейский... Ты б дала мне быстрее, да я б и пошёл уже…";938
"Похороны великого химика, все собрались почтить его памятью о его великих работах, о его вкладе в науку, ни один известный учёный не упустил возможность проводить его в последний путь. Тут к гробу подходит его любимый ученик, со слезами на глазах прикладывает руку к виску и говорит: ""Фтор""";1542
"— Детишки, я ваша новая учительница. Итак, будем знакомиться. Мне зовут Марья Ивановна. Девочка, а как тебя зовут?
— Катя.
— Не правильно, не Катя, а Екатерина, садись! Так, мальчик а тебя как зовут?
— Женя.
— Нет, не правильно, не Женя, а Евгений, садись! Девочка а тебя как зовут?
— Лена.
— Правильно будет не Лена, а Елена, садись! Мальчик а тебя как зовут?
— Егор
У учительницы что-то пошло не по плану.";3155
"Встречаются два гнома:
- Дорогой! Чего такой веселый?
- Огры Каменной Пасти нового вождя избрали! Вождь шоколадка! Плечи маленький, жопа большая, головы две! Я его ебал, брат его ебал, дедушка его ебал! Тимми маленького знаешь?
- Знаю
- тоже его ебал!
Встречаются снова два гнома через месяц:
- Дорогой! Чего опять такой веселый?
- Того вождя новый поборол! Вождь - прелесть! Плечи маленький, попа большой, кровь густой!
Я его ебал, брат его ебал, дедушка его ебал! Тимми маленького знаешь?
- Знаю
- тоже его ебал!
Встречаются через два месяца:
Второй гном мрачный словно туча
- Дорогой! Ты чего такой грустный?
- У огров Каменной Пасти вождь новый! Просто пиздец! Плечи большой, попа маленький! Меня ебал, брата ебал, дедушку ебал! Адмирала Праудмура знаешь?
- Знаю
- На хую умер";1201
"Баю баюшки баю 
Не ложися на краю
Придет веганский волчок
И укусит кабачок.";1933
"Интервью у известного инженера и изобретателя:
— Илон, говорят, что в новых версиях Tesla стоит блок усиленных электродвигателей. Подскажите, а какая у них мощность?
— По 100 ватт, нахуй, 400 ватт, епты, 4 блока, нахуй. Это ж не китайский моторчик ептвою мать, пока трогался, блять, опять щетки сгорели, ебать. А хули, так оно и есть, блять, вон они на гиперлупах, блять, зелёный дают, блять, он ебать сам себя-то блять не везёт, он ещё, пиздюк, потеху себе вставил с экраном и сабвуфером в багажнике и туда бассов нахуярил, которые гидроэлектростанция хуй вывезет, он их в бортовую сеть придурок засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, предохранители выбил блять, давай дрочить реле, контакты разъебаны, никак не попадёт нихуя куда в какую клемму надо попасть блять пиздец, опять коротнуло на корпус думаешь, ты ему по рации блять да ты хоть аккумулятор нормальный поставь а не пятьдесят пальчиковых батарей сука ты сам тронься музыку на телефоне включишь, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и обогнать хуй обгонишь, эта тварь ебаная на своих электрочайниках хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять круглое сука как у розетки блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт чё купил блять нахуй его";1014
"Летит самолет. Вдруг заходит стюардеса и говорит пасажирам:
- Уважаемые пасажиры, главное не волнуйтесь,у нас отказал
один двигатель и поэтому наш полет продлится на один час.
Через несколько минут опять заходит стюардеса и говорит:
- Уважаемые пасажиры, у нас отказал второй двигатель и поэтому
наш полет продлится еще на один час.

Один из пассажиров радостно встает и говорит: - О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""!

Через пару минут опять:
- Уважаемые пасажиры, главное сохроняйте спокойствие, у нас отказал
и третий двигатель и поэтому наш полет продлится еще на один час.

Один из пассажиров радостно встает и говорит: - О какое совпадение: я владелец фирмы ""Три орешка""!

И наконец в последний раз заходит и говорит:
- Уважаемые пасажиры, нам конец, у нас отказал и четвертый двигатель...
И тут встает злой мужик и орет:
- Блядь, я владелец Всемирного Торгового Центра!";1653
"ТАНЦЫ В СВЕТЕ ЯРКИХ ЛАМП
НАША ЖИЗНЬ — ЭТО ПАМП";755
Олды на месте ;1752
"Попал мужик на передачу к Трахтенбергу и ничего в башку умнее не пришло кроме как бородатый и тупой анекдот про Медведя, который шел по лесу, увидел горящую машину, сел в нее и сгорел. Мужик начинает: 
- Нуу.. . в общем.. . шел медведь по лесу, увидел горящую машину... 
Трахтенберг: 
- Сел в нее и сгорел! 
И тут мужика прошибает бешеная мысля и он говорит: 
- Неее! Он пошел дальше! Шел, шел и увидел здоровую горящую фуру... 
Трахтенберг: 
- Ну, сел в нее и сгорел? - Трахтенберг выглядит немного сбитым с толку. 
Мужик: 
- Неее!! ! Пошел он дальше, значит, вышел на взлетное поле, а на этом поле увидел горящий самолет... 
Трахтенберг, не выдерживая: 
- НУУУ? Сел в него и сгорел??!
Мужик, с чувством выполненного долга заканчивает: 
- Неее! Он развернулся, дошел до первой машины, сел в нее и сгорел!";1968
"знаете чем дрочит мегалодон? 
 
МЕГАЛАДОНЬЮ";4184
Я оглянулся посмотреть - не оглянулась ли она, чтоб посмотреть как преобразилась Москва за последние 10 лет;2792
"— Детишки, я ваша новый учитель. Итак, будем знакомиться. Мне зовут Игорь Иванович. Девочка, а как тебя зовут? 
— Катя. 
— Не правильно, не Катя, а Екатерина, садись! Так, мальчик а тебя как зовут? 
— Женя. 
— Нет, не правильно, не Женя, а Евгений, садись! Девочка а тебя как зовут? 
— Лена. 
— Правильно будет не Лена, а Елена, садись! Мальчик а тебя как зовут?
—Игорь.
—Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворников, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?";1867
"На улице rain
На душе pain
Наплывает fog
Ждёт хозяйку dog";2991
"Собрал Олд свой отряд в тредах Двача: 
- Олды!!! Мы великий народ, мать вашу? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет флоренитины ? 
- Ну... Давайте заказывать. 
Заказали ахуенно здоровую пиццу 40 см за 1499 рублей, заложили вкусных перчиков, а так же бутылку виски Джэк Дэниэлс. 
- Где ее съедим? 
- Давайте в треде на /b/! 
- А почему в треде на /b/? 
- А я других не знаю... 
Написали на пицце ""На /b/"", столпили весь отряд. Нажали на кнопку запуска треда, 
... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дым, сажа, все сообщения трут... Олд без ноги, без руки оглядывается: 
- Представляю, что в /b/ тво...Говно,ты?";1228
"Врач-пациенту:
— Что-то вас давно не было.
— Болел.";3131
"В межзвёзном пространстве летит экипаж. Тут командир задаёт загадку молодому:

- Я пойду пока посру, а ты подумай, уменьшится ли за это время общий вес корабля?

Ну молодой сидит, размышляет «Так как туалетная система закрыта, то говно никуда не денется, а значит вес останется прежним». Так и доложил командиру. А тот и отвечает: «Дурак ты, молодой! Конечно уменьшится, ведь пока я ходил, корабль сжёг топливо… А ты всё о говне думаешь.»
Молодой ему:
- На скорости, приближенной к скорости света, и при равномерном ускорении, масса космического судна возросла ровно на столько, сколько топлива сгорело, пока ты давил шоколадницу. Так что прикрой своё ебало, хуила.

Командир обосрался и вывалился за борт. 
Этим юношей был Альберт Энштейн.";3503
;2076
"Заходятъ бесконечно? чiсло счетоводовъ в кабакъ, а трактирщiкъ изъявилъ им следающея: я васъ, шельма, изучилъ-с, одну чарочку на всехъ персонъ!

***

Заходятъ Пупа и Лупа в казначейство за аблiгациями. Но конторщикъ испуталъ бумагi средь бюрократiческаго Содома и стало быть Лупа получiлъ кровныя за Пупу, а Пупа получiлъ за Лупу

***

 Примерилъ поручiкъ ермолку, а онъ в ней, что аглицкий дендi!

***

 Телефонiстка связуетъ Петроградскiхъ господъ у аппаратовъ:
 - Мне угодно сыскать в имени? прачекъ-с!
 - Хуячекъ-с! Сiй нумеръ числится подъ патрономъ ведомства культуры!

 ***

 В куп? царскаго состава железной дорогi едутъ дво?.
 - Сударь, очнитесь, пренепреятнейшая оказiя приключiлась, вашi галиф? благоухаютъ отнюдь не альпийскiм трюфелемъ!
 - А я и не дремлю-с!";2196
"Командир экипажа вызывает стюардессу и говорит:"" Из салона так вкусно
пахнет салом, пойдите и попросите кусочек. Может угостят""
Стюардесса проходит в салон. Видит сидит хохол и ест большой кусок сала.
- Вы не могли бы угостить капитана салом? -спрашивает стюардесса. Ему
очень понравился запах.
- Та вiн не буде його iсти...
- А почему?
- Та я ж не дам";4029
"Молодой юнга попал на корабль .
Капитан его в курс дела вводит,обязанности объясняет , порядки местные .
-Женщин на корабле нет , дрочи , но если совсем припрет ,у нас есть кок-пидорас. 
-Да нет , я не такой . Меня девушка ждёт !
-Ну смотри ...
Через пол года на корабле,юнга подходит к капитану . 
- Помните вы насчёт кока говорили . Но я б хотел , что бы это было тайной ,и больше никто не узнал .
-Не получиться . Узнают минимум два человека , кто будет его держать , пока ты его ебешь .
-Но вы же сказали , что он пидор.
-Конечно пидор. Готовит хуево , пересаливает постоянно .";3156
"Гриффит потерпел неудачу. Пошел на болото топиться, Только приготовился вдруг Убик выныривает:
— Что надо? Что пришёл?
— Да зафейлил я, всех разочаровал. Зачем банду буду мучать, утоплюсь да и все.
— Иди, Гриффит, домой, всё будет хорошо.

Приходит Гриффит домой, а его Каска втречает:
— Гриффит, гонца прислали, все хорошо, взяли мы ту крепость!

Прошло полгода. У Гриффита завал, зарплату полгода не платят, Под сокращение попадает, банда бедствует. Пошел на болото. Убик:
— Что надо? Что пришел?
— Да надоело все. Зарплату не платят, банду не могу содержать, топлюсь.
— Иди, Гриффит, домой, Все Будет Хорошо.

Приходит Гриффит к королю, а его все приветствуеют, премию выписали, задолженность отдали, повысили оклад, Должность новую дали. 

Прошло полгода. Гатс загулял, банда братанствует, командира никто не слушает. Пошел на болото.
— Что надо? Что пришел?
— Ай, Убик, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом.
— Иди, Гриффит, домой, Все Будет Хорошо.

Приходит Гриффит в стан ястребов, а там члены банды ""Лидер!!! Лидер!!!"" лезут целоваться, обниматься. Гатс на коленках прощения молит, ноги целует.

Ну, Гриффит думает: ""Блин, Убика-то отблагодарить надо"". Пошел на болото.
— Что надо? Что пришел?
— Да добра ты мне столько сделал, давай отблагодарю.
— Да иди домой. Все хорошо. Иди.
— Да не могу я так, совесть не позволяет.
— Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня.

... — И тут, вы не представляете, товарищ Король, Убик превращается в 15-летнюю принцессу!";1522
"Разница между твоим анусом и черной дырой?
Когда ведро падает в черную дыру — нет свиста";1340
"— Детишки, я ваша новая учительница. Итак, будем знакомиться. Мне зовут Марья Ивановна. Девочка, а как тебя зовут? 
— Катя. 
— Не правильно, не Катя, а Екатерина, садись! Так, мальчик а тебя как зовут? 
— Женя. 
— Нет, не правильно, не Женя, а Евгений, садись! Девочка а тебя как зовут? 
— Лена. 
— Правильно будет не Лена, а Елена, садись! Мальчик а тебя как зовут? 
— Борис
— Не поняла. А что это Борис здесь делает? Борис, что ты здесь делаешь? 
— Пошла ты на хуй! 
*два выстрела* 
— Ты говна кусок… 
— Борис, я ведь тебе кажется сказала замолчать. 
— Я тебе покажу!… 
*четыре выстрела* 
— Хуй Тебе! 
*выстрел* 
— Не попала! 
— Да ёб твою мать";3260
На улице rain, на душе pain, а на парах pizda.;3443
;1413
;4431
"Ну что чуваки, вот и Геральт вернулся
Его жёсткий зад совершенно не сдулся
Монстры бегут от зоркого глаза
Он снова убьёт их с криком ""ЗАРАЗА!""
Ну что, милсдари, под раздачу вставайте
Гузно из штанов подставляйте, давайте
Нигде не уйти вам от гнева вичора
За вами придёт он хоть в самые горы

Эмгыр - дебилойд, Радовид - пидорас
Геральт - герой, потому что всех спас
Карантир, Имлерих, да хоть Эредин
Все они вместе помрут как один

В школе змеи был Лето обучен
Безжалостно убивать королей он научен
Но Геральт мечом оборвал жизнь приблуды
Весь мир ощутил сладкий запах свободы
Лютик был схвачен бандитом в Вызиме
Сидит он в подвале, в связаном виде
Но Геральт друга в беде не оставит
Всех аксием быстро на место поставит

Эмгыр - дебилойд, Радовид - пидорас
Геральт - герой, потому что всех спас
Карантир, Имлерих, да хоть Эредин
Все они вместе помрут как один

Когда пацаном был, верил я в Мелитэле
Часами молился, не вставая с постели
Но нынче я знаю, что все это бред
И кроме возьмака спасения нет
Когда ваша вера в людей пропадает
И дикий альгуль вас догоняет
Увидите глаз, вы, кошачий в ночи
Давайте все вместе припев повторим

Эмгыр - дебилойд, Радовид - пидорас
Геральт - герой, потому что всех спас
Карантир, Имлерих, да хоть Эредин
Все они вместе помрут как один

Эмгыр - дебилойд, Фольтест - педофил
Геральт - герой, что всех нас любил
Эльфов орда иль имперская рать
Геральт не будет зла выбирать!";1312
"Война - это мир.
Свобода - это рабство.
Незнание - это сила.
Майнкрафт - это моя жизнь, блядь! МАЙНКРАААФТ!!!";3264
"Я так счастлива, так рада - у меня есть ты!
Хочу сказать ""благодарю"", а говорю - ""как ты заебал меня, ещё раз нассышь мимо унитаза, я тебя к свекрухе нахуй жить отправлю, вот нахера я вышла замуж за тебя вообще, недоумка лысого""";1134
За Вас и за как раз!;2938
"Летит самолет. Вдруг заходит стюардеса и говорит пасажирам:
- Уважаемые пасажиры, главное не волнуйтесь,у нас отказал
один двигатель и поэтому наш полет продлится на один час.
Через несколько минут опять заходит стюардеса и говорит:
- Уважаемые пасажиры, у нас отказал второй двигатель и поэтому
наш полет продлится еще на один час.
Через пару минут опять:
- Уважаемые пасажиры, главное сохроняйте спокойствие, у нас отказал
и третий двигатель и поэтому наш полет продлится еще на один час.
И наконец в последний раз заходит и говорит:
- Уважаемые пасажиры, нам конец, у нас отказал и четвертый двигатель...
И тут встает злой мужик и орет:
- Блядь,мы теперь вечно лететь будем?";1849
"— Подсудимый, зачем вы ограбили банк?
— А он первый начал!";2472
Хороший папа всегда даст слизать остатки крема с миксера, а хорошая мама не называет член миксером.;2525
;4277
"- Сколько нужно спидранеров, что бы закрутить лампочку? 
- Два. Один держит ее, а другой пропрыгивает весь уровень, проходит сквозь текстуры, прыгает по стенам, а потом багом запускает триггер, и лампочка появляется на месте. 
- А зачем первый держит еще одну?
- А, ей он убьет финального босса.";2457
"– Алло! Я насчёт Воронежа.
– Это ракетная база, вы не туда попали.
– Нет, это вы, блядь, не туда попали!";3670
Хороший папа всегда даст слизать остатки крема с миксера, а хорошая мама его перед этим выключит.;2251
;1800
"– Ёбаный рот этого очищения, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 
– Я всегда это делал, когда.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, ненавидит насилие, блядь. Этот стоит, грит: ""Ненужно кланяться"".. 
– Ну посмотрите.. 
– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У вас нежить есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный! 
– Хорошо, будет делать нежить. Раньше это делал всегда я.. 
– ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты это делал, дебил, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и происходило! 
–Малг'анис? 
– ХУЯНИС! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, проклятые какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
– Разрушаю дома, убиваю зомби... 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ ДОМА РАЗРУШАЮТ? Ты режешь крестьян на моих глазах, БЛЯДЬ! Как они могут быть там зомби?! 
– Зерно заражено! Вот смотрите.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, орки?! Сука ёбаная, падла блядская! 
– Спасаем город... 
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как спаса.. Как спасать крестьян можете, сжигая дом... город?! Ты, долбоёб ёбаный! 
– Докажу! докажу! 
– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ЧТО ДЕЛАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
– Вот смотрите.. 
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы зззаря.. вы, БЛЯДИ, не убивайте людей! Вы чё, ебанутые, сука?! 
– Сто крестьян убить надо... 
– ТЫ МУДИЛА! Как можно спасать сжигаа.. сжигая дома?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 
– Так вот и разносишь... 
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите, сто зомби... 
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как палладин может крестьян убивать?! Ты чё, дурак, блядь? 
– Если я убью до того как станут зомби?.. 
– Ёбаный козел! МОЕ СЕРДЦЕ ЖАЖДЕТ БИТВЫ! 
– Как истинный король.. 
– Будь ты хоть трижды королём, ты чё, дебил, блядь?! 
– Как вы хотите?.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! Как спасти город можно, убивая людей?! Вы чё?! 
– Посмотрите.. 
– ТЫ, МУДИЛО ГОРОХОВОЕ! Вы их где убиваете, бляди?! 
– Дома разрушаем... 
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою мать, в деревне люди живут.. ТЫ ЧЁ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты чё, кретин, что ли? 
– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите? 
– Ты, дегенеративный кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще!";2757
What difference between snowman and snowwoman? Snowballs;3890
Как называется дыня, которая уже полторы недели лежит в холодильнике? Олдыня??;4236
"Собачья туша в переулке по утру, след шин на разорванном брюхе.

Этот город боится меня. Я видел его истинное лицо. Улицы – продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью и, когда стоки будут окончательно забиты, вся эта мразь начнёт тонуть.

Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят: -«Спаси нас!». Ну а я прошепчу: - «ебало опусти».";890
"Однажды Альберт Эйнштейн пригласил проститутку для сексуальных утех. После двух часов минета, девушка наконец сказала - Альберт, вы хотите когда-нибудь кончить? - Конечно! - Тогда прекратите мне ебать мозги своей теорией относительности, я не могу сосредоточиться.

Этой проституткой был Макс Планк.";2191
Вчера в автобусе наркоман в сумку залeз. Я сначала не заметил, потом сумку открываю, смотрю —cидит.;4397
"— Детишки, я ваша новая учительница. Итак, будем знакомиться. Мне зовут Марья Ивановна. Девочка, а как тебя зовут?
— Катя.
— Не правильно, не Катя, а Екатерина, садись! Так, мальчик а тебя как зовут?
— Женя.
— Нет, не правильно, не Женя, а Евгений, садись! Девочка а тебя как зовут?
— Лена.
— Правильно будет не Лена, а Елена, садись! Мальчик а тебя как зовут?
— Еборис";5098
"– Алло! Я насчёт сарая.
– Это ракетная база, вы не туда попали.
– Нет, это вы, блядь, не туда попали!";4379
Надевает Гослинг фартук поварский, а он ему как раз;1957
Эта борда боится меня. Я видел ее истинное лицо. Треды – продолжение досок, а доски заполнены омежками и, когда флорентина треды станут окончательно забиты, вся эта мразь будет приложена. Когда пердаки нищеты и лоускилла раскалятся добела, все 16 летние анимешники и 2к мусор посмотрят наверх и возопят: -«Олды здесь?». Ну а я прошепчу: - «Говно, ты?».;1325
Устроился на работу донором органов, но чувствую надолго меня не хватит;4041
"Хочешь со мной общатся? соблюдай простые правила?? 
1. я всегда шарю и общаюсь тооолько??с ведьмаками???? 
2. шмот у тя лишь школ волка и кота????оригинал. за паль пояснять будешь моей братве???? 
2. трете правило зло это зло большее меньшее пропорции условны а границы размыты ????нейтралитет???? 
3. затем ??ты умеешь отличать гуля от альгуля?????ну а какже без этого??ненавидеть порталы)??никак вы блять не научитесь (постирония, шарим????) ?????? 
5. Ты не местный дурачок нильфгаардец??чёрных гоним с района??верен лиш темерии??редании??каэдвену???аэдирну ривии лирии????";2789
"Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
 - Если завтра не принесешь двух говорящих животных - голову срублю. 
Иван принес свинью и воробья. Царь говорит:
 - Ну, пусть что-нибудь скажут. 
Иван спрашивает:
 - Воробей, почем раньше водка в магазине была? 
Воробей:
 - Чирик. 
Иван, обращаясь к свинье:
 - А ты что скажешь?
 - Если будете таскать труп одним куском, у вас всегда будут проблемы. Лучшее, что можно с ним сделать — это расчленить на шесть кусков и сложить их горкой. А вот когда вы расчлените труп на шесть кусков, тогда от него можно избавляться. Только не надо прятать куски в холодильник, чтобы маму не напугать. Вообще я слышал, что лучший способ — это скормить труп свиньям. Свиней надо несколько дней не кормить, и после этого они сожрут расчлененный труп за милую душу. Но для того, чтобы мясо хорошо переварилось, надо сперва побрить трупу голову и вырвать все зубы. Конечно, этим можно заняться и потом, но кому охота выковыривать зубы жертвы из свинячьего говна? А кости они сожрут без проблем.
Для того, чтобы за раз избавиться от одного трупа, надо как минимум 16 свиней, поэтому остерегайтесь владельцев свиноферм. Тело весом в 200 фунтов свиньи сожрут примерно минут за 8. А это значит, что одна свинья сжирает 2 фунта сырого мяса в минуту. Именно отсюда происходит присловье «жадный, как свинья».";2015
"люблю хардбасс???? и все что с ним связано???? музыка под адидас ????????школа хардбасса?????? XS project ???? Колбасер) ?????? 
три палоски ???? спортивочки найк?????? 
обычно я танцую???? это мое хобби ????сижу в топ клубах ??бочка бас?? соло?? 
еще я слав?? чоткий?? по пояс голый??порошочек сила??басы качают?? смотрю на падике чики брики ??играю в сталкера?? 
если ты не тру слав не колбасишь и не на турничках то не пиши мне ??????";1646
"Я во сне юмореску придумал А СЕЙЧАС ВСПОМНИТЬ НЕ МОГУ

Там же так смешно было, ну ебить колотить";2957
"Ну что чуваки, вот и Дженсен вернулся
Его киберзад совершенно не сдулся
Злодеи сосать будут Дженса импланты
Он снова порвет всех, едрить его в гланды
Ну что, ссыкуны, под раздачу вставайте
Праксис из брюк доставайте, давайте
Нигде не уйти вам от гнева киборга
Найдет он вас даже в полиции, в морге

Таггарт дебил, Дэрроу пидорас
Дженсен герой, потому что всех спас
Беллтауэр, Намир, Даже Лоуренс Баррет
Дженсен засунет всем в рот табурет

В страшнейших заводах Хирон был построен
Из кучи людей и компьютеров скроен
Но дженсен залил синей плазмой урода
Весь мир ощутил что такое свобода
Начальник от холода сдох в Арктике
Лежит он в Панхее в замороженном виде
Но Дженсен без мести врагов не оставит 
Он быстро сосать киберхуй всех заставит 

Таггарт дебил, Дэрроу пидорас 
Дженсен герой, потому что всех спас 
Беллтауэр, Намир, Даже Лоуренс Баррет 
Дженсен засунет всем в рот табурет

Когда пацаном был то верил в прогресс
Хотел я имплант и бежал я в ""ПРОТЕЗ""
Но щас то я знаю что был я дебил
И я никогда об этОм не просил
Когда ваша вера в успех пропадает
И киберимплант как цветок умирает
Увидит вдруг люк вентиляции он
Давайте все вместе припев запоем

Таггарт дебил, Дэрроу пидорас 
Дженсен герой, потому что всех спас 
Беллтауэр, Намир, Даже Лоуренс Баррет 
Дженсен засунет всем в рот табурет
Таггарт дебил, Дэрроу пидофил 
Дженсен герой и он всех нас любил
Федерова Лена, Чжао Унджу
Дженсен их всех прокрутит на хую";988
Я так счастлива, так рада - у меня есть ты! Хочу сказать бля этому ёбаному Обэме нахуй блять. Ебоманый... Ёбаный ты козёл нахуй. ЧЕРНОЖОПЫЙ БЛЯТЬ. Был бы ты человек нахуй. Твою дочку ебут нахуй, где-нибудь нахуй блять. Она эно учится хуй знает где нахуй блять. А дети гибнут на У-у... Н-н-на Украине нахуй... Почему так нахуй? Почему дети должны... они даже дети, вечные дети нахуй! Это наше будущее нахуй! И хули ты пиздишь, ццука? Залупаешься блять! Ты живешь где-то на континенте хуй-те знает где блять. Хуль ты сюда лезешь, К РУССКИМ НАХУЙ. Запомни... У меня есть блять, хороший блять человек... Я ему суку блять отдам деньги, чтоб он те сука в мозгу ВЪЕБАЛ пулю нахуй. И шоб ты закрулся нахуй и никогда сюда не лез! Понял?! Быдло ты ебаное, блять. Всё, нахуй...;2170
"Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.
Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.
Бармен удивлённо:
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
- Как наше? А Ирак, Афганистан?
- Да уже всё наше!
- А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
- Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
- Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
-С вас Внешний долг США.";2294
Моя команда по спасению мира здесь. Здесь все:;3265
;1678
;3509
Он искал ее в Геленджике, в Гаграх, в Сочи. На другой день по приезде в Сочи он купался утром в море, потом брился, надел чистое белье, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского...С одной дурой...Ну, а потом поебалися;1286
"Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит: 
— Если завтра не принесешь двух говорящих птиц - голову срублю. 
Иван принес филина и воробья. Царь говорит: 
— Ну, пусть что-нибудь скажут. 
Иван спрашивает: 
— Филин, если бы мой батя дал тебе попробовать свой суп, каким бы было твоё первое слово во время дегустации?
Филин: 
— Ух.";2746
"Он искал её в Геленджике, в Гаграх, в Сочи. На другой день по приезде в Сочи, он купался утром в море, потом брился, надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, пил кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратясь в свой номер, он лёг на диван и уснул. Наутро он просыпается молчаливым, но совершенно спокойным и здоровым. Его исколотая память затихает, и до следующего полнолуния профессора не потревожит никто. Ни безносый убийца Гестаса, ни жестокий пятый прокуратор Иудеи всадник Понтийский Пилат.

________________

Ставь ""лайк"", если узнал оба произведения. Жми ""репост"", если третью неделю не мылся и воняешь. Тыкай на ""Купить"", если хочешь пятерку по литературе в четверти.

https://vk.cc/8yMWEG свитшот
https://vk.cc/8yMWSB худи
https://vk.cc/8yMWZW футболка

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
http://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ";408
"Друзья измеряют рост Удава:
-Два слонёнка!
-Пять мартышек!
-Двести пятьдесят тысяч отборных бойцов Ирака!";3151
"Летит  экипаж. Тут командир задаёт загадку молодому:

- Я пойду пока посру, а ты подумай, уменьшится ли за это время общий вес самолета?

Ну молодой сидит, размышляет «Так как туалетная система закрыта, то говно никуда не денется, а значит вес останется прежним». Так и доложил командиру. А тот и отвечает: «Дурак ты, молодой! Конечно уменьшится, ведь пока я ходил, самолёт сжёг топливо… А ты всё о говне думаешь.»";4869
;3474
Гуманитарии тоже ходят на разборки, но морфемные.;3432
"Затеяла улитка капитальный ремонт и наняла под это дело двух рабочих-улиток - вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит - ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заползает в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Она, естественно: это чё за хуйня? А работяга-улитка ему: эй, погоди ругаться, вот смотри! - заползает по стене, садится на унитаз, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Заканчивает, ползёт от унитаза - моча с говном, естественно, приклеилось к унитазу. Улитка сползает обратно, ползет по чистому кафелю и говорит:
- Хорошо же получилось.";980
Свидетели Иеговы постучали, дверь открыли им свидетели Ихние, Евонные и Евошные;3373
"Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
 - Если завтра не принесешь двух говорящих птиц - голову срублю. 
Иван принес ворону и воробья. Царь говорит:
 - Ну, пусть что-нибудь скажут. 
Иван спрашивает:
 - Воробей, почем раньше водка в магазине была? 
Воробей:
 - Чирик. 
Иван:
 - А ты что скажешь?
Ворона:
 - Слушайте мою клятву и будьте свидетелями моего обета! Ночь собирается, и начинается мой дозор. Он не окончится до самой моей смерти. Я не возьму себе ни жены, ни земель, не буду отцом детям. Я не надену корону и не буду добиваться славы. Я буду жить и умру на своём посту. Я — меч во тьме; я — дозорный на Стене; я — щит, который охраняет царство людей. Я отдаю свою жизнь и честь Ночному Дозору в эту ночь и во все грядущие!";1848
"Поймал дед золотую рыбку. 
Взмолилась рыба: ""Пусти меня, старче, а я выполню любые три твоих желания""
""Так, - говорит мужик, - хочу себе бабу, да ростом по пояс, чтоб ублажала, да колени не стирала""
Чудо, появилась красивая девушка ростом метр с кепкой, игриво улыбнулась, пуговицу расстегнула.
""Хочу себе кружку пива, да такую, чтобы сколько ее не пей, не кончалась""
Раз, очутилась в руках чарка, отхлебнул, хмель в голову ударил, а меньше не стало.
Задумался мужик. ""Сделай, - говорит, - бабе голову квадратную""
""Ты что, старый, ебанулся? Это еще зачем?""
""Майнкрафт, сука, это моя жизнь, блять, МАЙНКРАААААФТ"".";3535
"Заходит бесконечное количество ведьмаков в корчму.
Первый: 
-Мне одну кружку пива.
Второй:
-Мне половину кружки пива.
Третий:
-Мне четверть кружки пива.
Бармен:
-А хера в штанах у вас тоже два?";2806
"Физики создали машину времени, но к сожалению видеть прошлое можно лишь раз в тридцать тысяч лет и только лишь на секунду. Ученые решили узнать, что происходило в момент создания вселенной. Единственное сообщение, которое они получили содержало 2 слова:""говно ты ?"".";1170
"Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
 — Если завтра не принесешь двух говорящих птиц - голову срублю. 
Иван принес филина и воробья. Царь говорит:
 — Ну, пусть что-нибудь скажут. 
Иван спрашивает:
 — Воробей, почем раньше водка в магазине была? 
Воробей:
 — КАПИТАН Воробей";1579
"Анекдоты из Древних Свитков.

Данмер, на контрольно-пропускном пункте империи на границе Скайрима и Морровинда, пытается уехать из имперской провинции. На пункте скандал: как так, данмер, да хочет не из Морровинда выехать, а обратно вернуться - все наоборот из него в Империю уезжают. Спрашивают данмера, в чём же причина?
 - Понимаете ли, у меня на то две причины. Первая: мой сосед-норд сказал мне, что когда закончится имперская власть - он передушит меня и мою семью.
 - Но подождите, имперская власть ведь никогда не закончится!
 - А это вторая причина.

Газета ""Вороной курьер"", рубрика ""Вопросы читателей"".
- Как зовут собаку Буревестника?
- Ульфрик.

- Добрый день, можете выслать лекарей?
- Добрый, а что случилось?
- Ну вот вы скажите, человек, который трубит в трубу в шесть утра, чем будет всех - он здоров?
- Нет конечно, давайте адрес!
- Записывайте. Лагерь легиона в Истмарке, палатка...

Идёт норд по берегу в страшном похмелье. Вдруг видит: золотая рыбка на берегу, бьёт хвостом, просит в море закинуть, в обмен - три желания.
- Хочу большую, здоровую кружку.
Появляется кружка.
- Хочу чтобы она была полна Чёрноверескового мёда.
Кружка заполнена.
Вдруг, норд хватает рыбку, бьёт её головой об землю, и хитро:
- А закусь у меня уже есть.

Попадает имперец к аборигенам, которые решили его съесть. Он перед смертью спрашивает:
- Скажите, у вас был Кризис Обливиона?
- Нет...
- А Конкордат Белого Золота?
- Не знаем что это такое..
- Так от чего ж вы так озверели-то??!

- С кем граничит Альдмерский Доминион?
- С кем хочет, с тем и граничит.

Лежит Ульфрик Буревестник на солнце, загорает, а из плавок у него вываливается яичко. Подходит собака и несколько раз лизнула яичко. Ульфрик:
- Ну право, соратники, это уже слишком!

Талморцы подарили на день рождения Титу Миду корабль - но без руля. Тит Мид пишет письмо: ""Пожалуйста, вышлите руль, невозможно управлять."" Приходит ответ от Талмора: ""Вы гребите, а управлять мы отсюда будем"".

В комнате стоит стул с гвоздём, вбитым остриём вверх. Заходит норд - сел, встал, стиснул зубы и пошёл. Входит редгард, сел - вскочил, выругался, опрокинул стул, ушёл. Приходит высокий эльф - вбивает в стул ещё добрый десяток гвоздей и подставляет имперцу. Вошёл имперец, сел, поморщился, терпит. Заходит бретонец, посмотрел на имперца, взял стул, вбил гвоздь и сел рядом.";1269
"Притча о прическе.
-------------
Постригся , а все ему говорят ""ну ты как долбоеб, ей богу""
Сидит, грустит мужик
Слышит странный шум в далеке, сильно нарастающий, смотрит в небо - а там вертолет с подбитым винтом, срочно ищет посадку, вот-вот разобьется. Мужик не растерялся и головой вертолет поймал, все пассажиры выжили. 
-----
Мораль: не смотри не смотри ты по сторонам оставайся таким как есть оставайся самим собой целый мир окружает твои глаза если вертолет тебе как раз";2374
В французском языке нет фразы «я скучаю по тебе», ты говоришь «tu me manques», что переводится как «ебаный рот этого казино». Я люблю это «ебаный рот этого казино», ты как будто моя часть или орган или дифиченты какие-то блять. Я не могу функционировать без тебя, мудила гороховый.;2432
"Приходит сын работника Роскомнадзора домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит 
-Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Так что тебе по-любому пиздец";3572
Предупреждаю, я чемпион мира по боям без правил и боёв.;2303
"Сделай девушке тысячу комплиментов, и она обратит ноль внимания. 
Назови девушку толстой один раз, и она запомнит это навсегда.
Потому что слоны никогда не забывают.";3159
"Пара минут из жизни обычного Сани

Саня настолько уродливо выглядит, что во время секса представляет СЕБЯ другим человеком

Саня так уродлив, что он похож на человека придумавшего мастурбацию

Когда я хочу, чтобы меня вырвало я засовываю 2 пальца в рот. В рот Сани естественно.

Недавно у Сани случилось несчастье. Ему отказала искусственная вагина.

Мать Сани кришнаитка, а кришнаиты верят в перерождения. Поэтому когда она смотрит на Саню, она говорит: Ну ничего, в следующий раз...

У Сани очень некрасивое лицо, поэтому когда женщина на него садится, она постилает газетку.

На первый взгляд Саня может показаться отталкивающим, но если присмотреться можно и блевануть.

Саня так плохо выглядит, что у него на фотографии в паспорте горящая свеча.

На первый взгляд кажется, что Саня сутулится. Это не так. На самом деле он просто очень, очень, очень медленно пытается сам себе отсосать.";2336
;1398
Он искал ие в Гиленджике, в Гаграх, в Сочи. В другой день по приезде в Сочи он купался утром на море, потом брился, одел чистае белье, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на терасе ресторана, выпил бутылку шампанской, пил кофу с щартезом, неспеша покурил сигару. Возвратившися в свой номер, он лег на деван и ударил сибя па голове двумя орфографическими словарями .;1165
"Доктор: Я хотел распросить вас о вашей личной жизни, но...
Я(у которого стоит в вк аниме-аватарка): Но?";2334
"- Алло, это мэрия Нью-Йорка?
- Да
- А мы тут гражданский самолет захватили...
- Ну ебать вы безбашенные!
- Нет, не мы";5053
Если в супермаркете пронести мимо кассы под курткой бутылку минералки, то это будет чистой воды воровство;4607
Картавые болеют за Хабиба,потому что не могут выговорить Конор Макгрегор;3009
"Ну чтож чуваки Довакин вот вернулся,
Его Фус-Ро-Да совершенно не сдулся,
Драконы сосать будут нордскую голень,
Он снова спасёт нас едрить Нирна корень.
Эй вы, сыкуны, под раздачу вставайте,
Души свою доставайте давайте,
Нигде не уйти вам от гнева Довакина,
Найдёт вас он даже на верху Глотки Мира.

Ульфрик - дебил, Алдуин - пидорас,
Довакин наш герой, потому что всех спас,
Мирак, Лорд Харкон, даже древний дракон
Дова устроит им всем трахадром 

В Виндхельме на троне сидмт узурпатор,
Ему таму во всем помогает Галмар,
Но Герой успокоил тупого урода,
Скайрим ощутил что такое свобода.
Напарник в полет был отправлен дубиной,
Летит он к Секунде с кислою миной,
Но Довакин без мести врагов не оставит,
В полет великана ту'умом отправит.

Ульфрик - дебил, Алдуин - пидорас,
Довакин наш герой, потому что всех спас,
Мирак, Лорд Харкон, даже древний дракон
Дова устроит им всем трахадром

Когда пацаном был, я славил Даэдра,
Раз в месяц стабильно была для них жертва,
Но нынче я знаю, что все это бред
И кроме Совнгарда спасения нет.
Когда ваша вера в Талоса чахнет,
И альтмер в подвале пленных пытает,
Увидит он люк с желанным ключом
Давайте же снова припев все споём!

Ульфрик - дебил, Алдуин - пидорас,
Довакин наш герой, потому что всех спас,
Мирак, Лорд Харкон, даже древний дракон
Дова устроит им всем трахадром
Галмар - дебил, Молаг Бал - педофил,
Довакин наш герой, он всех нас любил,
Мирак, Лорд Харкон, даже древний дракон,
Дова устроит им всем трахадром.";950
Семь раз отмерь — один раз перепиши пятый абзац, вот здесь подправь поля, добавь ссылки, оформи список литературы, ну вот кто так графики делает исправь срочно, ну в общем в следующий раз принесешь курсовую;2886
"Сегодня я поняла, что мой папа — самый лучший папа, о котором я могла только мечтать! Он любящий муж моей мамы (всегда смешит её), он приходит на все мои футбольные матчи, начиная с моего 5-летнего возраста (сейчас мне 17) и является для нашей семьи настоящим оплотом. 
Сегодня утром, ища в папином ящике с инструментами клещи, я обнаружила на дне грязный сложенный лист бумаги. Это была старая запись из дневника, сделанная почерком моего отца, датированная числом ровно за месяц до моего дня рождения. В ней было написано: ""моча хранится в яйцах""";1256
Учителя математики обвинили в левоэсерском уклоне за грязную ложь. На уроке он провел в квадрате PBRK отрезок КС, хотя должен был понимать, что линия ЦК не может разделять РКП(б);1761
"Монстум или же дрочуна описание 
 
Воистину, нет ничего более отвратного, нежели монстры оные, натуре противные, дрочуны именуемые, ибо суть они плоды мерзопакостного волшебства и диавольства. Это есть мерзавцы без достоинства, совести и чести, истинные исчадия адовы, токмо к убиениям приспособленные. Нет таким, как оне, места меж людьми почтенными. А их интернеты, где оные бесчестники гнездятся, где мерзкие свои дела обделывают, стерт должен быть с лона земли и след по нему солью и селитрой посыпан.";1078
;1195
Лайфхак для быстрого попадания в детдом: положить под кровать зеркало и сказать бате, что там завелся черт;2521
"""Лучший подарок - подарок, сделанный своими руками"", - подумал Ржевский и надрочил в банку.";1934
"""""Мои предки улыбаются, глядя на меня, имперцы. А ваши - улыбаются вам?""

Так меня из детдома и уволили";2678
"Какое любимое блюдо у людоедов?
Чайлд-фри.";2666
"Два армянина - отец и сын - выходят из дома. 
- Папа, папа, куда мы идем? 
- На охоту, сынок. 
- Папа, папа, у нас же нет ни ружья, ни ножа, даже рогатки нет. 
- Эээ, сынок, ты еще не знаешь, что такое армянский сглаз. Вон, видишь под кустом зайчик сидит. Смотри какой он красивый, мягкий, пушистый, а какие у него красивые глазки, какие красивые ушки, лапки.. 
Зайчик вдруг упал и окочурился. 
- О, папа, какой ты умный, какой ты умелый охотник, как ты расправился с этим зайчиком, какой ты молодец.
Этим отцом был Евгений Понасенков";993
;610
"Мужик сидит в баре, пьёт пиво из бутылки 
К нему подходят какие-то мудилы, начинают доёбываться 
Мужик берёт бутылку, хочет сделать розочку 
Ёбнул стойку барную — стойка в крошки 
Хуяк первому мудиле по башке 
Череп в крошки 
Хуяк второму 
Та же хуйня 
Ну мужик охуел от прочности бутылки 
Смотрит в бутылку, а там прапор спит и головой к стеклу прислонился.";2533
"Украинец съездил по турпутёвке в Испанию, рассказывает про корриду:

- Ну, арена така гарна, на трыбунах - испански чоловикы уси таки гарни, спокийни... Испанские жинки - гарни, спокийни... Выпустили быка на арену - вэлыкый такой бык, спокийный... Тореадор вышел - гарный такой, спокийный... И вдруг тореадор достал комуняцький флаг... И вси як з ума посходили!!!";3620
"Хочешь со мной общатся? соблюдай простые правила?? 
1. я всегда в фонде и общаюсь тооолько??с работниками???? 
2. шмот у тя лишь лабораторный халат и форма класса D????оригинал. за паль пояснять будешь моему кетеру???? 
2. трете правило ты смотришь за классом евклид а именно SCP-173 ????[УДАЛЕНО] SCP-096???? 
3. затем ты подписал документ о неразглашении информации??посещаешь лишь ТОП зоны???06-3 конечно??ну а какже без нее??15)??конечно 14 участок (биоисследовательский, шарим????) ну и хайповые зоны содержания типа ----- ---- и т.Д?????? 
5. Ты не местный дурачок из комитета этики??комиссию по правам человека гоним с района??слушаешь лиш SCP-1255??SCP-338??SCP-1666";2528
"СПИСОК ПОКУПОК. 
1. Берцы 
2. Красная бандана 
3. Трусы с американским флагом 
4. Абонемент в качалку 
5. Абонемент в солярий
6.Абонемент на уроки танцев";3084
"Поймал дед золотую рыбку. 
Взмолилась рыба: ""Пусти меня, старче, а я выполню любые три твоих желания""
""Так, - говорит мужик, - хочу себе бабу, да ростом по пояс, чтоб ублажала, да колени не стирала""
Чудо, появилась красивая девушка ростом метр с кепкой, игриво улыбнулась, пуговицу расстегнула.
""Хочу себе кружку пива, да такую, чтобы сколько ее не пей, не кончалась""
Раз, очутилась в руках чарка, отхлебнул, хмель в голову ударил, а меньше не стало.
Задумался мужик. ""Сделай, - говорит, - бабе голову квадратную""
""Ты что, старый, ебанулся? Это еще зачем?""
""Как зачем? Кружку ставить""";2835
"Встречаются два гея:
--Танкисты бывшими не бывают.
--Ну дарагоооой, мой бывший был танкистом.";1615
"В роддоме:
- Поздравляю, у вас двойня)
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""!
Ко второму отцу:
- А у вас тройня)
- О, и снова совпадение: я владелец фирмы ""Три орешка"")
Третий отец заметно побледнел, медсестра ему:
- Вам плохо?
- Я глава фирмы ""Педрильный клуб любителей пощекотать очко""";2316
Как то раз Тарковский и Пупковский решили снять фильм...;976
"На Тегеранской конференции Черчилль, чтобы позлить Сталина, сказал:
— А мне сегодня приснилось, что меня назначили президентом Земли!
Рузвельт поддакнул:
— А мне приснилось, что меня назначили президентом Вселенной!
Сталин медленно закуривает трубку и спокойно отвечает:
— А я яяяяяяяя
Все трое лидеров стран встали в позу";2616
"Ели мясо мужики, пивом запивали.
О чём веган говорил, они не понимали.";2570
"Я приеду на твою свадьбу со своими патлатыми друзьями, в чёрных презееееервативах ""Банановый Стёпа"", буду танцевать чечётку очень-очень чётко, скажу самый лучший и самый громкий СоС. И он спросит у тебя: 
– Что за чёрт? 
По твоей щеке скатится слеза и ты скажешь: 
– Сасай, Рональд, сасай! Сасай! Сасай! Рональд, сасай!";1949
"Во время секса чувствую себя супергероем!
Зачастую потому, что ношу маску.";1622
"Царь позвал к себе Иванушку-дурака и говорит:
 — Если завтра не принесешь двух говорящих птиц - голову срублю. 
Иван принес филина и воробья. Царь говорит:
 — Ну, пусть что-нибудь скажут. 
Иван спрашивает:
 — Воробей, почем раньше водка в магазине была? 
Воробей:
 — Чирик. 
Иван филину:
 — А ты скажи, здесь ли олды? 
Филин: 
-?? на месте ??";2755
"Заходит в палату врач, видит на койках четырех больных.
-Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит ко второму
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит к третьему
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит к четвертому
-З-д-р-а-в-с-т-в-у-й-т-е.
-Здравствуйте 
-С-п-е-ц-и-а-л-ь-н-о-с-т-ь.
-Я вас категорически приветствую!
-Д-о-с-в-и-д-а-н-и-я.";1308
"Парикмахерская ""Флёр""
Заходи во ""Флёр""!";2123
"Выиграли греки Марафонскую битву, послали гонца в Афины. Гонец бежал, бежал, бежал, бежал, прибежал и крикнул: ""Спорт — это жизнь!"" И умер.";3102
"Я регулярно залетаю в дотатред в /vg, и каждый раз спрашиваю, тут ли олды. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же семен, отвечает с неизменными пастами. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Олды тут? 
- Говно, ты?
 
- Есть олды в треде? 
- Нет, нету спортсменов.
 
- Олдов можно увидеть, какие есть? 
- Олдов нет. 

- Я бы хотел увидеть олдов, когда найти можно?
- Заказал себе пиццу Флорентину, олдов нет.
 
И ведь этот анон, зараза, знает меня идеально, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает анон семенит на нулевой, когдя я захожу на борду, тогда я подсматриваю за ним в тредах, но он равнодушно отписывается, вкидывает картинку олда и возвращается в тред: 
- Что вы хотели? 
- Мне нужны олды. 
- У нас нет. 
- Жаль. 
 
Иногда он общается с другим аноном, тогда, смотря на них, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А олды сегодня есть, а то из /b ушли все?
- Нет, олдов у нас нету и не будет.
 
Иногда он просто скучает в треде, когда никого нет, и только я отписываюсь с сажей. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно кидает пасту. 
- Что-то я олдов найти не могу, они вообще в треде бывают? 
- Нет, не бывают, мы с ними не контактируем. 
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.";1228
;3828
"Приходит сын работника Роскомнадзора домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит
-Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай бог, там не стоит твой парень...";5092
Библиотека в любимом вузе;828
Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и начинает задорно танцевать;2146
"ПОЧЕМУ У СВЕТОВА НЕТ ВИДЕО С НАЗВАНИЕМ ""Я НЕ ЕБУ ДЕТЕЙ""? ОН ЧТО, ЕБ... а, ладно";2004
Левый коронный, правый вырезал цыганскую семью;2517
"Чем отличаются люди, которые были пристегнуты во время аварии от людей непристегнутых?
— Те, кто пристегивался, сидят прямо как живые!";1861
"Идет Ленин по лесу и видит, как здоровенный мухомор агитирует:
— Не верю я в перспективы советской власти!
— Здрасьте, товарищи грибы. Кто у вас главный?
— Ну я, — отвечает мухомор.
— Вы батенька белый или красный? А то по вам не поймешь!
— А я анархист!
— Вот и зря — говорит Ленин, отрывает от него шляпу и закидывает на голову, — Вот видите, как мне шляпа подошла. Так и вам подойдет власть большевистская. Завтра же начинайте формировать советы!
А мне пора, на поляне уже земляника поспела.";1768
"В роддоме:
- Поздравляю, у вас двойня)
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""!
Ко второму отцу:
- А у вас тройня)
- О, и снова совпадение: я владелец фирмы ""Три орешка"")
Третий отец заметно побледнел, медсестра ему:
- Царь Леонид, вам плохо?";1811
"Все склянки от эликсиров были пусты, он знал сколько надо выпить, чтобы хватило на всю драку, но вот крестьяне даже не подозревали с кем имеют дело.
Клинки были заточены, а стилет торчащий из сапога готов вонзиться в шею смельчака, который даже ничего не успеет понять. 
После того, как ведьмак перешёл порог, он понимал, что никогда сюда не вернётся. Поправив рукав, он, не обращая внимания на крики отчаявшихся и блеск вил, направился в сторону ворот.
Но толпе этого было мало, они хотели крови. Возникший на пути ведьмака крестьянин давал понять, что резни не избежать.
Геральт обнажил меч и одним точным движением заставил пролиться первую кровь, а потом начал убивать уже без остановки с криком: 
-КАШМАААРР, НЫЫЫЫЫА";1011
"""Признаться, мне надоел этот чертов псевдонаучный фарс""";1559
;3044
"— Папа, ты говоришь, семья – это маленький двач. А кто ты?!
— Абу, конечно!
— А мама?!
— Мейл.ру.
— А бабушка?!
— Завсегдатай харкача!
— А я кто же?
— А ты… Ты битард!
На следующий день сын позвонил отцу:
— Сап, Абу, там на харкаче опять говна бурлят, аж Мейл.ру упал!

Абу благословил этот пост

____

ееее сосачь";2123
"Российские учёные открыли кран.
Однако, из него ничего не полилось, так как всю воду выпили израильские учёные.";2163
;809
"Что кричит медсестра, которая любит фистинг?
Кулачком поработайте!";2730
"Летит самолет.Командир экипажа передает пассажирам информацию о полете:
— Уважаемые пассажиры!Мы находимся на высоте 10000 метров,скорость 700 км/ч,температура за бортом А-а-а--а-ааааааа...да ну на х*й,*баный в рот,ну все пи*дец.
Через 5 минут:
— Уважаемые пассажиры!Приношу извенения.Просто стюардесса пролила мне кофе на брюки.Видели бы вы сейчас как выглядят мои брюки спереди...
Один из пассажиров:
— Видел бы ты внешний госдолг США...";2978
Инженеры-геи разработали очко;5580
"Обычный день спидранера: 
Собираешься выйти в магазин но видишь проклятую дверь,вышел через окно. 
На пути к магазину сделал пару скипов через текстуры по грязи. 
В магазине из за кат-сцены с бабкой и огурцами потерял 4 минуты. 
Делаешь рестарт. 
Начинаешь прыжок из окна но резкий сайд-квест в виде камня по голове заставляет тебя потерять тайминг,разбиваешься.";2321
"Ну чтож чуваки вот и Чоузен вернулся,
Его undead зад совершенно не сдулся,
Злодеи сосать будут Чоузена цвайхендер,
Он снова спасёт нас едрить его в крендель.
Эй вы, сыкуны, под раздачу вставайте,
Человечность свою из брюк доставайте давайте,
Нигде не уйти вам от гнева Андеда,
Найдёт вас он даже во время обеда.
Гвин - дебил, Гвиндолин - пидорас,
Чоузен - герой, потому что всех спас,
Мидир, Каламит, даже нагой дракон Сит
Чоузен их всех легко обоссыт.

В страшнейших заводах был Манус построен
Он как проклятье из бездны весь скроен,
Но Чоузен завейдил подвеской урода,
Весь мир ощутил что такое свобода.
Напарник от холода сдох в Ринжед сити,
Лежит он в болоте в опустошенном виде,
Но Чоузен без мести врагов не оставит,
Он быстро их раком всех разом поставит.

Орнштейн - дебил, Смоуг - пидорас,
Чоузен - герой, потому что всех спас,
Рейме, Алонн, даже защитник Вельстадт
Всем им Чоузен надерёт легко зад.

Когда пацаном был, то верил я в Гвина,
Восславить солнце бежал каждый раз на вершину,
Но нынче я знаю, что все это бред
И кроме Андеда спасения нет.
Когда ваша вера в Огонь пропадает,
И пенис в тоске как цветок увядает,
Увидит он люк в потолке с желанным ключом
Давайте же снова припев все споём!

Гвин - дебил, Гвиндолин - пидорас,
Чоузен - герой, потому что всех спас,
Мидир, Каламит, даже нагой дракон Сит -
Чоузен их всех легко обоссыт.
Орнштейн - дебил, Смоуг - педофил,
Чоузен - герой и он всех нас любил,
Нашандра, Вендрик король-долбоеб 
Всех вас легко Чоузен в рот отъебет.";626
"-хочешь анекдот про асексуала?
-да
-А ОН ТЕБЯ НЕ ХОЧЕТ";3978
"Последний человек на земле решил поиграть в world of tanks. 
Арта уже накинула ему чемодан

_________________

Последний человек на земле решил поиграть в world of tanks. 
Другой танкист уже кинул ему баклажанчик в багажник ( ?° ?? ?°)";1905
У Велмы Динкли было много очков, но всегда при ней было только одно;2232
Поляки засомневались, когда на вопрос «А вы правда проводник?» Сусанин ответил глухо «Диэлектрик».;3147
"МГИМО. Курсы философии. Преподаватель заходит в аудиторию:
- Здравствуйте, сегодня мы рассмотрим на наглядной примере, насколько все мы люди разные. Итак, конечно, все люди делятся на разные типы по религии, по национальности и т.д. и т.п., но меня сейчас интересует насколько люди разные в плане своего сознания. Вы прекрасно знаете, что есть люди, которые сперва все проанализируют, а потом только принимаются за дело, а есть и их антиподы, которые делают все наоборот. Как говорил Ницше: ""Думай дальше, чем видишь!"".

И вдруг лекцию преподавателя прервал 1 ученик:
- Петр Сергеевич, а расскажите нам, насколько вы дальновидный человек, просто не всегда ты можешь ""думать дальше чем видишь"".
- Да, я с тобой согласен. Ну в пример я могу привести старую загадку на логику для философов. Перед вами 2 голые девушки, повернутые спиной, жопы у них отличные, ноги стройные, но все они одинаковые. Примитивный человек, скажет, что выберет ту, у которой либо сиськи больше, либо лицо красивое. Но только дальновидный человек задумается о характере, о культурном развитии девушки и банально о хуе между ног.";1358
"Бля. Бля. Бля. Бля. Бля-бля-бля. Сука, твою мать – сука, твою мать. Бля. Сука-бля, сука-бля, бля, бля, бля. Раз, два. Раз, два, три, бля. Бля, сука-бля. Шмалим ган, мочим болт. Дуем ""аму"", танну пьём. Танну пьём, пьём, пьём. Патронташ, бля, раздаем. Кто раздает? Мы раздаем. Наполняем, раздаем... Отсыпь отступление. Выстрел в спину, чувачок. Гони в лапу гвардачек. С батарейками облом, даю в долг, долг, долг. Эй, ""За Императора""! Е-ое-ое-о! Я знаю кто ты, кто ты, кто ты - е, о! 
- Что ты поёшь? 
- Ты не знаешь Императора? Это же полный улёт. ЕГО сам Бог написал, передал чумовейшей в мире планете. - Сука-бля, ""Earth"". 
- Те, которые мир спасали? 
- Да, Человечество. 
- Отстой пидорский. Лоялисты - говно. 
- Не смей катить баллоны на святую Терру""! Я и Юрген всю свою сраную жизнь копируем с Кайафаса Каина и Юргена. Я - двинутый на геройстве старый комиссар, а толстяк - мой вонючий слуга. Ясно?";777
">CUM>
>SHIT>
>FUCK>
>ANAL>

Когда-то давно, четыре slave жили в>Dungeon>.
Но все изменилось когда fucking slave развязал wrestling. Только>Leatherman>, master всех three hundred bucks мог остановить>Boss of the gym>.
Но когда>Dungeon>нуждался в>Leatherman>больше всего, он исчез.
Прошло сто лет и мы с aniki нашли нового>Leatherman>в boy next door по имени Ricardo.
И хотя его power в покорении>anal>было велико, ему предстояло еще многому научиться.
Но я верила, что Ricardo спасет>Dungeon>.";3501
;3784
"Сын привез отца в больницу. В приемном покое у него спрашивают:
— У вас тапочки есть?
— Есть!
— Халат есть?
— Есть!
— Постельное белье есть?
— Есть!
— Матрац, одеяло, подушка есть?
— Есть, вон в ящике собрано
— Хорошо. А кто это рядом с вами в белом халате стоит?
— Это я на всякий случай врача привез, вдруг у вас нет";2239
"Два армянина - отец и сын - выходят из дома. 
- Папа, папа, куда мы идем? 
- На охоту, сынок. 
- Папа, папа, у нас же нет ни ружья, ни ножа, даже рогатки нет. 
- Эээ, сынок, ты еще не знаешь, что такое армянский сглаз. Вон, видишь под кустом зайчик сидит. Смотри какой он красивый, мягкий, пушистый, а какие у него красивые глазки, какие красивые ушки, лапки.. 
Зайчик вдруг упал и окочурился. 
- О, папа, какой ты умный, какой ты умелый охотник, как ты расправился с этим зайчиком, какой ты молодец ... тебе больше не придется страдать за свой народ ... и нести бремя этой короны. Я позабочусь обо всём.
-Что это? Сын мой, что ты делаешь?!
-Я становлюсь королем, отец";3319
"Взяли коммунисты власть в азиатской стране.
Провели культурную революцию, снимают пропагандистское видео...
Бац! на выходе опенинг аниме!

Отстраняют режиссёра, зовут советского,
написали сценарий, снимают.
Снова опенинг аниме!

Расстреливают нахер из зенитки всю съёмочную группу, привозят оборудование и специалистов из ГДР,
пишут сценарий, снимают.
СЦУКО! На выходе вновь - опенинг аниме!

Около съёмочной площадке холм, на нём отдыхают Центр Партии, Уважаемый Любимый Мудрый Блестящий руководитель Ким Чен Ир и бывший режиссёр. Смотрят на всё это.
Режиссёр Ким Чен Иру:
- А я тебе говорил - место проклятое! А то всё ""хватит в туалете паравозиком выстраиваться, хватит паравозиком выстраиваться""";350
"Стою я как-то под ночь у набережной, осматриваюсь. Смотрю в одну сторону, крепкие юноши-моряки сходят с палубы, их встречают молодые девушки. Погода в такие дни всегда безоблачная, а из плавания все мужчины без проблем возвращаются живыми и здоровыми, так что их радостною идиллию ничто не сможет разрушить. 
Смотрю в другую сторону, там группа из местной интеллигенции, сидя за столом в парке рядом с берегом, играет в карты, курит трубки, попивая темный эль - рабочий класс расслаблен, умиротворен и весел. 
Ничто не могло разрушить эту идеальную ночь. Только наблюдая за всеми этими красотами и прекрасами жизни, я наполнялся какой-то внутренней теплотой и живостью. Тут вдруг, я услышал треск и обернулся.
Я стоял у не высокого железного ограждения, смотря на воду, сзади меня были кусты роз, рассаженные в клумбах. Когда я обернулся, в одной из клумб я увидел мужчину в зелёном плаще и в шляпе, сидящего на корточках, спустив штаны. Он какое-то смотрел на меня пристально, потом поднял голову и по нарастающей громкости выпалил мне:
- Дети - цветы жизни! А это мое отношение к вашему этому институту семьи!
Так, он опорожнился на моих глазах, и ушел в сторону моря. 
""Вот мужик - флорист хороший!"" подумал я.";676
Я живу не в детдоме, я живу в доме. Кто живет в детдоме, забыл лицо своего отца;1669
Билл Гейтс создал Windows. Олды уже были там.;4142
"В роддоме:
- Поздравляю, у вас двойня)
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""!
Ко второму отцу:
- А у вас тройня)
- О, и снова совпадение: я владелец фирмы ""Три орешка"")
Третий отец заметно побледнел, медсестра ему:
- Вам плохо?
- Я глава фирмы ""Ubisoft""";2217
"-Бойся ты страны грибов,
Хоть и манят её звуки.
Встретишь там ты ничего, 
Кроме плача и разлуки.
-Значит так, сыч, либо ты едешь с нами за грибами, либо заберу комплюхтер.";2057
"Пошел молодой парень в первый раз на свидание. Нервничает, волнуется, но старается виду не подавать, постоянно перебирая в голове кучу советов от опытного друга.
Наконец наступает вечер, и он уже провожает девушку домой. Вдруг вспоминает совет ""Свидание нужно не только хорошо провести, но и грамотно закончить. Тогда ты произведешь наилучшее впечатление"".
""А как же мне тогда поступить?"" - задумывается парень. И тут его осенило...
На следующий день на перемене он встречает друга. Тот спрашивает:
- Чуваак, да ты прям сияешь, как медный таз! Давай, колись, как вчера все прошло?
- *широко улыбаясь* Все было просто супер, она в конце мне отдалась, потом привела младшую сестру, и они отдались мне вдвоем, потом они привели пару подружек с их сестрами, устроили со мной групповушку, и теперь они все хотят стать моим гаремом.
- Да ладно, не верю. И как ты этого добился?
- Ну, большая часть свидания прошла более-менее по-обычному, но самый смак был в конце. Я вспомнил твой совет, и решил закончить свидание по-эффектному.
- И что ты сделал?
- Когда пришла пора прощаться, я сказал волшебную фразу.
- Какую?
-«До свидания»
- Каво? 
-До свидания 
-Не слышу
-До свидания, вам перезвонят 
-Не слышу, алё
-До свидания, вам перезвонят!
-А! До свидания, Оксана 
-До свидания 
-Да. Каво?
-До свидания, вам перезвонят!
-Каувооо? Алё! Не работаете, да? 
-Вам перезвонят! 
-Чаво?
-Вам перезвонят! 
-Кто?
-По грузоперевозкам, оператор по городу Москва!
-Хорошо, алё
-Да, до свиданья!
-Каво-каво?
-До свидания, вам перезвонят! 
-Кавооооо?
-Вы меня слышите, Валерий Альбертович? 
-Да-да-да, слышу, да 
-Вам перезвонят 
-Кто? 
-Оператор по городу Москва 
-А, ну фсё тада!
-...
-Алё!
-Да свиданья!
-Каво?
-...
-Не слышу, алё
*гудки*";1731
"- В лесу завелось дикое чудище Пугач!
- Я решу эту проблему за 200 оренов.";3721
"На Тегеранской конференции Черчилль, чтобы позлить Сталина, сказал:
— А мне сегодня приснилось, что меня назначили президентом Земли!
Рузвельт поддакнул:
— А мне приснилось, что меня назначили президентом Вселенной!
Сталин медленно закуривает трубку и спокойно отвечает:
— А мне приснилось небо Лондона, в нем приснился долгий поцелуй... 
И подмигнул Черчиллю";1899
;1464
"- Сынок, подойди к oкну. Видишь? Кoгда-нибудь всё это станет твоим.
- Трубопрокатный завод имени красного октября?
- Нет, занавески. Мне они от бабушки досталиcь.";2394
"Школьник выходит на перемену и кричит в ярости: ""Значит я год исторические мемы учился понимать, чтобы потом просто взять, и пройти все это в 9 классе?!?!""";2605
"Собрался Иван Царевич жениться на Марье Маревне. А отец ее мужик был строгий: не позволю, говорит, пока не докажешь свою храбрость, не победишь Змея Горыныча и не принесешь мне ожерелье из зубов его в доказательство. Пригорюнился Иван, пошел прочь лесом. Вдруг слышит - храп из-за кустов богатырский. Смотрит - а там Змей спит, пригрелся на солнышке. Иван, не будь дураком, взял клещи, да зубы у спящего и повыдергал. Нанизал ожерелье, принес - и сыграл свадебку. Спят они ночью, вдруг стук в дверь. Иван спрашивает:
-Кто там?
-*тук-тук-тук* нимфомааанка";852
"Начинающий актер получил свою первую роль. 
– Надо выйти на сцену упасть на колено и сказать: ""Волобуев, вот Ваш меч!"" 
Он ходит за кулисами и твердит: 
– Волобуев, вот Ваш меч! 
Волобуев, вот Ваш меч! Волобуев, вот Ваш меч! 
Один актер из бывалых подходит к нему и говорит: 
– Да хватит учить все равно вместо ""Волобуев"" скажешь ""Волохуев"". 
Начинающий актер: - Да уйди ты! 
Продолжает учить роль: 
– Волобуев, вот Ваш меч! 
Волобуев, вот Ваш меч! Волобуев, вот Ваш меч! 
Тут его помреж завет на сцену. Он идет и про себя твердит: 
– Только бы не сказать ""Волохуев"", только бы не сказать ""Волохуев""! 
Выходит на сцену, падает на колено протягивает руки: 
и говорит: 
– Мистер Волобуев?
– Да.
– Мистер оруженосец передаёт вам ваш хуй.";3250
"Приходит мужик в магазин:
- Здравствуйте, у вас есть раки?
- Есть. Но маленькие. Но зато они по три рубля. Правда очень маленькие. Но по три. А есть ещё за пять. Но большие. Но вот по пять. Но большие. А маленькие вот по три. Но они маленькие. Но по три. А вот большие... Мужчина, почему вы плачете?";1372
"Заходит в палату врач, видит на койках четырех больных.
-Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит ко второму
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит к третьему
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит к четвертому
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Why are we still here? Just to suffer? Every night, I can feel my leg… and my arm… even my fingers. The body I’ve lost… the comrades I’ve lost… won’t stop hurting… It’s like they’re all still there. You feel it, too, don’t you?
Больной лечил правый глаз";1346
"Заходит в кабинет Петров и спрашивает у глав.врача:
-Извините,а мне операцию будет делать студент Иванов?
-Да.Операция завтра.
-Так он же меня убьет!
-А мы ему двоечку поставим.";1944
"Это было в 1913 году. 
 
Одиннадцатилетняя девочка, пансионерка Московской Ржевской гимназии приставала к своему дядюшке с просьбой показать, что у него написано на медальоне, который тот всегда носил с собой на груди. Дядюшка снял медальон и протянул девочке. Девочка открыла крышку, а там ничего не написано. Кроме 5 нотных линеек и четырех нот: соль-диез – си – фа-диез – ми.
Понимаешь, сказал дядюшка, 
твоего дедушку нашли японцы и упрятали в лагерь для военнопленных. У него был с собой этот золотой медальон, и он знал, что если его найдут, то конфискуют. А дедушка очень не хотел, чтобы эти твари трогали медальон своими немытыми желтыми руками. Тогда он решил спрятать его в самом безопасном месте: в своей жопе. Он пол жизни проходил с этим медальоном в жопе. Потом он перешел по наследству к твоему отцу, и он тоже носил его в жопе. Когда твой отец умер, он отдал этот медальон мне, и я тоже носил его в своей жопе. А теперь этот великий золотой медальон — твой.";810
"Однажды, журналисты, бравшие интервью у самого умного человека на планете, решили подловить всезнающего на каверзном вопросе, некогда гуляющем по просторам сети:

- ""Как вы считаете, что появилось раньше: курица или яйцо?""

Недолго думая, всезнамус непринужденно вскинул голову кверху и с глубоким взглядом и философским выражением лица произнес ответ, преисполненный настолько глубоким смыслом, что даже самый заурядный философ приклонился бы перед столь высочайшем уровнем понимания бытия:

- ""Олды.""";2143
"— Онa тaкaя! Онa тaкaя!
— Ну, кaкaя онa, кaкaя?
— Вот, увидишь её и срaзу в штaнaх тесно!
— Где? Спереди или сзaди?
— у нее
— оу май...";3482
"Смейство японцев и их сын курит.
Однажды он приходит домой а мать спрашивает:
— Курил?
— Нет их у нас.
Отец молча бьет сына по лицу.";5587
"Мужик сидит в баре, пьёт пиво из бутылки
К нему подходят какие-то мудилы, начинают доёбываться
Мужик берёт бутылку, хочет сделать розочку
Ёбнул стойку барную — стойка в крошки
Хуяк первому мудиле по башке
Череп в крошки
Хуяк второму
Та же хуйня
Ну мужик охуел от прочности бутылки
Смотрит на этикетку, а там написано
""Пиво крепкое""";4227
Горшок, ты следующий;3138
"Как-то на рыбалке зашел у рыбаков спор, как определить возраст рыбы. Долго спорили, рассказывали разные версии про чешуйки, оттенок, плавники... Пока они спорили, к ним подошел местный егерь, решили спросить его:
— А как определить возраст рыбы?
— По глазам.
— В смысле?
— Чем дальше глаза от жопы, тем рыба старше";2015
;5441
"Ну чтож чуваки вот и Артас вернулся 
Его светлый зад совершенно не сдулся 
Злодеи сосать будут Артаса молот 
Он снова спасет нас едрить его в корень 
Эй вы, сыкуны, под раздачу вставайте 
Фростморн свой из брюк доставайте давайте 
Нигде не уйти от гнева Артаса, найдет он вас даже под юбкой у мамы 
 
Утер — дебил, Медив — пидорас, 
Артас — герой, потому что всех спас. 
Саргерас, Гром, даже босс древний бог 
Всем им легко Артас рот надерет 
 
В страшнейших заводах был думгард построен 
Он как поганище из мяса весь скроен 
Но Артас залил святым светом урода 
Весь мир ощутил что такое свобода 
Напарник от голода сдох в Нортвинде 
Лежит он в пещере в замороженном виде 
Но Артас без мести врагов не оставит, 
Он быстро их раком всех разом поставит 
 
Утер — дебил, Медив — пидорас, 
Артас — герой, потому что всех спас. 
Саргерас, Гром, даже босс древний бог 
Всем им легко Артас рот надерет 
 
Когда пацаном был то верил я в духов 
В субботу бежал каждый раз я на гору 
Но нынче я знаю, что все это бред 
И кроме Артаса спасения нет 
Когда ваша вера в успех пропадает 
И пенис в тоске как цветок увядает 
Увидит он люк в потолке с Наару 
Давайте же снова припев все споем 
 
Утер — дебил, Медив — пидорас, 
Артас — герой, потому что всех спас. 
Саргерас, Гром, даже босс древний бог 
Всем им легко Артас рот надерет 
Утер — дебил, Медив — педофил 
Артас герой и он всех нас любил 
Лиадрин, древний бог — всех вас легко Артас в рот отъебет";1153
"Я регулярно захожу в магазин мебели в общаге ЛТУ на Вавиловых, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже полки. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же продавец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Полки есть? 
- Полок нет. 
 
- Есть полки в продаже? 
- Полками не торгуем. 
 
- Полки можно посмотреть, какие есть? 
- Нет, полок в продаже нет. 
 
- Я бы хотел купить полки, почем они вообще? 
- Извините, у нас нет в продаже полок. 
 
- Мебель есть? Мне полки нужны. 
- Мы их никогда не заказываем и не продаём. 
 
И ведь этот продавец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает продавец курит у входа, когдя я захожу в магазин, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за прилавок: 
- Что вы хотели? 
- Мне нужны полки. 
- У нас нет. 
- Жаль. 
 
Иногда он общается с другим клиентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А полки в продаже есть, а то у нас в комнате на троих их две? 
- Нет, мы ими не торгуем. 
 
Иногда он просто скучает за прилавком, когда в магазине никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 
- Что-то я полки найти не могу, они вообще в продаже бывают? 
- Нет, не бывают, мы ими не торгуем. 
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.
БОЖЕ, ДАЙТЕ ПОЛКИ";1595
"В роддоме: 
- Поздравляю, у вас двойня) 
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""! 
Ко второму отцу: 
- А у вас тройня) 
- О, и снова совпадение: я владелец фирмы ""Три орешка"") 
Третий отец заметно побледнел, медсестра ему: 
- Вам плохо? 
- Я владелец фирмы ""дожил до семнадцати лет а мозгов как не было так и нет аниме свое пучеглазое сидит целыми днями смотрит нет бы родителям помочь или там подработать летом где-нибудь ничерта не умеет ничего не хочет никому не нужен горе луковое зачем мы тебя рожали полудурка такого ой горе в семье""";2442
Израильские учёные открыли огонь по палестинцам.;5490
;1722
Ну давай оптимизируем по частям, тобою скомпилированное )) Складывается впечатление что ты реально обиженный в скайпе быдлокодер )) Могу тебе и в глаза сказать, готов приехать с исходниками?) Вся та хуйня тобою скомпилированная это простое быдлокодерство, погромизд ты комнатный)) от того, что ты много скомпилировал, код твой лучше не станет)) быдлокодить не мешки ворочить, много вас таких на антихаке оттаяло )) Про таких как ты говорят: Делфи не давался, HTML хуйней казался) Вникай в моё послание тебе< постарайся проанализировать методом линейной алгебры и сделать выводы для себя);1070
"Я приеду на твою свадьбу со своими братками, в чёрных костюмах, буду танцевать дольше всех, скажу самый лучший и самый горький тост, трахну самую красивую тёлку, подерусь с самым злым медведем, кину на прогиб с вертолёта самую большую белую акулу, уничтожу самого гигантского робота, издам самый громкий крик победителя. И он спросит у тебя: 
-Это кто такой? 
По твоей щеке скатится слеза, и ты заорёшь: 
-Сакстон ХЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЙЛ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!";836
"Как называется процесс мастурбации с просмотром порно через тор?
Анонизм";2665
Однажды три брата увидели Счастье, сидящее в яме. Один из братьев подошел к яме и попросил у Счастья денег. Счастье одарило его деньгами, и он ушел счастливый. Другой брат попросил красивую женщину. Тут же получил и убежал вместе с ней вне себя от счастья. Третий брат наклонился над ямой: — Что тебе нужно? – спросило Счастье — А тебе что нужно? – спросил брат. Счастье ответило: — По старой иракской традиции, въеби мне грязным мешком по ебалу и поцелуй в уста сахарные.;1344
"В одном первобытном племени как-то поспорили, что важнее: луна или солнце. Чуть до драки дело не дошло: одни кричат солнце, другие — луна.
И вот пошли они к вождю. Он у них типа самый умный. Вождь думал три дня, а потом сказал:
— Луна важнее!
На вопрос почему, он вполне резонно обьяснил:
— Солнце дает нам свет днем. Днем нам свет на хер не нужен. А Луна дает свет ночью. Ночью свет очень нужен.";3735
"Муж уехал в командировку и жена давай обзванивать всех любовников. Звонок в дверь, жена открывает дверь и там первый любовник, занялись любовью и вдруг звонок в дверь, жена быстро прячет первого в шкаф. Пришел второй любовник ну и с ним занялась сексом, как вдруг опять звонок в дверь, жена быстро прячет второго в туалет, открывает дверь там  третий любовник и все прошло также как и с предыдущим. Потом занявшись своими делами в дверь раздался ещё один звонок,  на этот раз пришел сам муж. Жена опять спрятала любовника, но на этот раз на балкон который находится на кухне. Муж заходит в спальню, открывает шкаф там первый любовник стоит. Муж спросил: ""ты че за хуй?"", Любовник в ответ: ""А я пришел вам шкаф чинить"", потом муж говорит ""А ладно пойдем на кухню, чай попьем"". Идёт в ванную, видит ещё мужик и опять спрашивает ""А ты че за хуй?"", Второй отвечает ""А я вам сан узел чиню"", муж опять в ответ ""А ладно пойдем на кухню, чай попьем"". Дальше идёт на кухню и вырисовывается такая картина: муж, жена, 2 любовника сидят чай пьют и в этот момент видет это все третий любовник и выглядывая из балкона выдает: "" Я вас категорически приветствую """;1578
"Два армянина - отец и сын - выходят из дома. 
- Папа, папа, куда мы идем? 
- На охоту, сынок. 
- Папа, папа, у нас же нет ни ружья, ни ножа, даже рогатки нет. 
- Эээ, сынок, ты еще не знаешь, что такое армянский сглаз. Вон, видишь под кустом зайчик сидит. Смотри какой он красивый, мягкий, пушистый, а какие у него красивые глазки, какие красивые ушки, лапки.. 
Зайчик вдруг упал и окочурился. 
- О, папа, какой ты умный, какой ты умелый охотник, как ты расправился с этим зайчиком, какой ты молодец ... папа? Папа?! Отеееец!!!";2993
;2885
"В роддоме:
- Поздравляю, у вас двойня)
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""!
Ко второму отцу:
- А у вас тройня)
- О, и снова совпадение: я владелец фирмы ""Три орешка"")
Третий отец заметно побледнел, медсестра ему:
- Вам плохо?
- Я владелец фирмы ""Госдолг США""";5787
"-что нужно очень пьяному человеку? 
-субтитры";2095
;6613
Еврейские ученые открыли головку;3902
"Заходит в палату врач, видит на койках четырех больных.
-Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит ко второму
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит к третьему
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Геморрой
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Нет
Подходит к четвертому
Здравствуйте, больной, какой диагноз?
-Ангина
-Чем лечат?
-Йодом мажут
-Жалобы есть?
-Да есть жалоба, товарищ доктор
-И какая?
-Пусть мне первым мажут";3074
"Чукча после охоты возвращается в чум. Жена приготовила ему обед, а чайник вскипятить забыла. Чукча поел и спрашивает: 
— Цяй кипель? 
— Кипель, кипель. 
А сама подает ему кружку с ледяным чаем. Чукча отхлебнул и выплеснул все жене на физиономию. 
— Холосо, что не кипель, — подумала жена.";2677
"если этот пост наберет 100 лайков, то он наберет 100 лайков

________

Люди говорят: ""если пойдет дождь — пойдет дождь""";1890
Сентябрь сгорел;2999
"Люблю иммолейт??и все что с ним связано????, какой нахуй ????????фаер резист ?????? ???? вы чо мне рассказываете?????? 
В эпике когда полном???? можно говорить о фаер резисте о каком-то?????? 
Кто дуэль????, какой дуэль ????, со мной давай дуэль??, иммолейт у меня??, вообще??, причем здесь шадоу болт??, 
??, я тебе объясняю ?? 
Иммолейт Импрувэд - это означает, что возможность его резиста крайне мала!??????";1935
Первый человек на земле зашёл в тред. Олды уже были там;3346
;1078
Прикол о том, какой рукой ты подтираешь задницу, на панках не работает;1529
"Как только миссис Уизли склонилась над сыном, Люпин сцапал Гарри за локоть и бесцеремонно отволок его обратно на кухню, снаружи которой Хагрид еще боролся с дверью, не пропускавшей внутрь его огромную тушу. 
 
- Эй! - гневно произнес Хагрид. - Отпусти его! Отпусти Гарри! 
 
Люпин словно и не услышал. 
 
- Какая тварь сидела в углу моего кабинета в Хогвартсе, когда Гарри Поттер впервые попал в него? - спросил он, слегка встряхнув Гарри. - Отвечай! 
 
- Э-ээ… водяной черт в большой банке, так? 
 
Люпин взял Гарри за грудки. 
 
- В ХУЯНКЕ! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, сквибы какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
 
– Твари были расставлены в другом порядке... 
 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАССТАВЛЕНЫ? Ты попал в мой кабинет в Хогвартсе на моих глазах, БЛЯДЬ! Как они могли быть там расставлены в другом порядке?! 
 
– В другом! Вот смотрите.. 
 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, Пожиратели замаскированные, блядь?! Сука ёбаная, падла блядская! 
 
– Филч когда переставлял... 
 
– ТЫ, МУДИЛА ПЕРЕВОПЛОЩЁННАЯ! Как в банке.. Как банку с водяным чёртом в угол п.. поставили?! Ты, долбоёб ёбаный! 
 
– Докажу! докажу! 
 
– ТЫ, МАГГЛ ЕБУЧИЙ, ВЫ КУДА ДЕЛИ ГАРРИ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
 
– Вот смотрите... 
 
– Я ХОГВАРТС ТВОЙ ЕБАЛ! Вы в моём каб.. вы, БЛЯДИ, не были ни в моем кабинете! Вы чё, ебанутые, сука?! 
 
– Школа в таком их виде.. 
 
– ТЫ МУДИЛА! Как школа может тварей расс.. переставлять в другом порядке?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 
 
– Так вот и расставили... 
 
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
 
– Успокойтесь... Вот, посмотрите, там Джорджу ухо отрезало... 
 
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как в кабинете могли расставить тварей в другом порядке?! Ты чё, дурак, блядь? 
 
– Ну если шкаф с боггартом двигали в середину, да?.. 
 
– Ёбаный фестрал! Ай фак ю булщит! КРЭП!";1457
Бурятские учёные открыли глаза;5392
"Это было в 1913 году. 
 
Одиннадцатилетняя девочка, пансионерка Московской Ржевской гимназии приставала к своему дядюшке с просьбой показать, что у него написано на медальоне, который тот всегда носил с собой на груди. Дядюшка снял медальон и протянул девочке. Девочка открыла крышку, а там ничего не написано. Кроме 5 нотных линеек и четырех нот: соль-диез – си – фа-диез – ми. Девочка помедлила мгновенье, а затем весело закричала, орать стала, блядь, глаза закатила, ну, завизжала, так, знаешь… Не знаю даже, чё нашло на неё. Визжала так, блядь, выла. Они говорят: хуй с ней, понимаешь? Просто, ну, говно ей размазали, блядь, ну, и заставили сожрать немножко, блядь, ну… Потом в другую гимназию перевели, блядь.";846
"- Сколько нужно орков, чтобы вкрутить лампочку?

- Сто. Один держит лампочку, а остальные вращают дом.";5318
Я, говорит, Кубович!;2481
;774
Когда у астронома взрывается лампочка, он не покупает новую, а шарит по обсерватории в поисках сверхновой;2904
"— Вы натурал или гей? 
— Чего? 
— Ну, вы ceкcуальное большинство или ceкcуальное меньшинство? 
— Сeкcуальное одиночество.";3544
;1882
"*стук*
-Кто?
*стук*
-Кто?
*стук* *стук*
-Да кто там?
*стук* *стук* *стук*
-Кто блять?
*стук* *стук* *стук* *стук* *стук*
-Пошел нахуй, Фибоначчи";4161
Купил мужик шляпу, а она ему как раз. Удивился, решил посмотреть размер. Заглядывает внутрь, а там...;3148
"Пошел молодой парень в первый раз на свидание. Нервничает, волнуется, но старается виду не подавать, постоянно перебирая в голове кучу советов от опытного друга.
Наконец наступает вечер, и он уже провожает девушку домой. Вдруг вспоминает совет ""Свидание нужно не только хорошо провести, но и грамотно закончить. Тогда ты произведешь наилучшее впечатление"".
""А как же мне тогда поступить?"" - задумывается парень. И тут его осенило...
На следующий день на перемене он встречает друга. Тот спрашивает:
- Чуваак, да ты прям сияешь, как медный таз! Давай, колись, как вчера все прошло?
- *широко улыбаясь* Все было просто супер, она в конце мне отдалась, потом привела младшую сестру, и они отдались мне вдвоем, потом они привели пару подружек с их сестрами, устроили со мной групповушку, и теперь они все хотят стать моим гаремом.
- Да ладно, не верю. И как ты этого добился?
- Ну, большая часть свидания прошла более-менее по-обычному, но самый смак был в конце. Я вспомнил твой совет, и решил закончить свидание по-эффектному.
- И что ты сделал?
- Когда пришла пора прощаться, я сказал волшебную фразу.
- Какую?
- Увидимся...
     На...
      Стоп...
         Геййййм...
             Рррррррру...";2213
"Когда на сессии говорят ""пора валить"", студенты спрашивают: ""куда?"", а деканы: ""Кого?"".";3363
"Ведьмак вошел в корчму весь заляпанный чужой кровью, возращаясь с очередного заказа. Воняло от него, как от лошади, копыта двинувшей с добрую неделю. Под ""охи"" и ""ахи"" местных завсегдатаев, Геральт направился вверх по лестнице, стараясь как можно скорее добраться до снятой комнатушки. В комнате царил полумрак, но Ведьмак все прекрасно видел. Даже сквозь такую вонь пробивался запах сладкой серени и крыжовника. Белый Волк с улыбкой двинулся к кровати, попутно скидывая с себя грязные вещи. Действие эликсиров кончилось около часу тому назад и сейчач Ведьмак испытывал прилив сил. На Йеннифер было красивое белье, как обычно черное и белое. Чародейка повернулась к Ведьмаку. Её девичья грудь просвечивалась из под черной накидки. Фиалковые глаза скользили по ведьмаку. Геральт улыбнулся и сказал:
3. Сыграем в гвинт?";3220
;2522
Ирландские учёные открыли паб.;4466
Мои предки улыбаются, глядя на меня, имперцы. А ваши - улыбаются вам?;4932
"В роддоме: 
- Поздравляю, у вас двойня) 
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""! 
Ко второму отцу: 
- А у вас тройня) 
- О, и снова совпадение: я владелец фuрмы ""Три орешka"") 
Третий отец замeтно побледнел, медсестра ему: 
- У нас труп, возможно криминал, по коням!";2182
"Устроилась радикальная феминистка машинисткой в трамвайное депо. Вышла на первый рабочий день вместе с другой кондуторшей. Вечером надо загнать трамвай в парк.
— Такс, и что мне делать?
— Ничего сложного: выйди, возьми лом и поверни стрелку на путях.
—";2730
"-На табло открыто 4 буквы ""п*зда"", повторяю вопрос ""Остроумный словесный пируэт, а также носители этого являются представителями самой древней профессии."" На барабане 300 очков буква или назовёте слово сразу? Нет, да?
-Пизда!
-ВЕРНО!!! И ПЕРЕД НАМИ ПОБЕДИТЕЛЕЙ КАПИТАЛ-ШОУ ""ПОЛЕ ЧУДЕС""!!!
-Пездес!";1323
"- Папа, почему мою сестру зовут Ивелина?
- Это в честь вашей бабушки. Мама хотела, чтобы вы её помнили.
- А что насчёт меня?
- Хватит вопросов, госдолг сша";3890
Последний человек на Земле зашёл в тред. Олды уже были там.;3394
"Учительница английского языка деревенской школы спрашивает Вовочку:
-Как на английском дверь?
-Dver, - отвечает Вовочка .
Учительница:
-Vot eto da!";2933
"Как определить направление ветра?
Если пахнет гнилью, то точно западое";3629
Однажды Эрнест Хэмингуэй...;5116
"ЧТО БЫЛО ПРИ КЛАССИЧЕСКОМ ФОЛАУТЕ И ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ.

1. СТИМУЛЯТОРЫ ДЕЛАЛИ ИЗ САМЫХ ЖГУЧИХ НАРКОТИКОВ. МОЖНО БЫЛО ТРУПЫ ОЖИВЛЯТЬ

2. ГРАВИТАЦИИ НЕ БЫЛО ВООБЩЕ, ВСЕ ПО ОДНОЙ ПЛОСКОСТИ ХОДИЛИ

3. ДОРНАНЫ ЖИЛИ ПО 510 ЛЕТ, МОГЛИ ЗА ПРОВИНИВШИМИСЯ СЛЕДИТЬ

4. ЕСЛИ НА УЛИЦЕ СПОТКНЕШЬСЯ И УПАДЕШЬ — РЕЙДЕРЫ ПОДБЕГАЛИ, ПИЗДИЛИ ССАННЫМИ ТРЯПКАМИ, ВОРОВАЛИ, ПОСЛЕДНИЕ КРЫШКИ ОТБИРАОИ

5. МУТАНТЫ САМИ НА ЛИНИЮ ОГНЯ СТАНОВИЛИСЬ.

КОМПЛЕКТ БОЕВОЙ СИЛОВОЙ БРОНИ МОДЕЛЬ 2 ПОЛУЧАЕШЬ - ТЕБЯ РАБОТАТЬ ЗАСТАВЛЯЮТ

К ХАБУ ПОДОЙТИ БЫЛО СТРАШНО: РАБОТА САМА В ПИПБОЙ ПРЫГАЛА

6. ИЗБРАННЫЙ  РАССКАЗЫВАЛ: ЛЮДИ НОЧЬЮ ПРОСЫПАЛИСЬ ОТ ЛЮТОГО ДОРНАНА. ВСЕ ЖИДКИМ ВРЭ ОБЛИВАЛИСЬ

7. СРОК БЕРЕМЕННОСТИ СОСТАВЛЯЛ МЕСЯЦ, ПОТОМУ ЧТО ИМЕННО ЗА СТОЛЬКО НУЖНО БЕРЕМЕННЫМ ГУЛЯМ ДОЙТИ ДО ПРИЗРАЧНОЙ ФЕРМЫ ОТ КЛАМАТА. ГУЛИ РОЖДАЛИСЬ ПО 14-15 РЕНТГЕН, СРАЗУ ИЗБРАННОГО ПИЗДИЛИ

8. ВОДЫ В УБЕЖИЩЕ БЫЛО ПИЗДЕЦ, А ДРУГОЙ ВОДЫ НЕ БЫЛО

9. ВРЭ БЫЛ МИНУС ТРИСТА, МУТАНТЫ РУМЯНЫЕ ПОЯВЛЯЛИСЬ

10. ПАТРОНЫ НА ФАБРИКЕ ДЕЛАЛИ СО СТИМУЛЯТОР РАЗМЕРОМ. СТИМУЛЯТОРЫ БЫЛИ С ГАУСС-ВИНТОВКУ, ГАУСС-ВИНТОВКИ С МИНИГАН, А МИНИГАН КАК ВИНТОКРЫЛ. А В ВИНТОКРЫЛЕ ДЕСАНТНИКИ ПО МУТАНТАМ СТРЕЛЯЛИ ПО МЕТОДИКЕ БОТВИННИКА — ГЛАЗА ПУЛЕЙ С ПЕРВОГО ВЫСТРЕЛА ОТСТРЕЛИВАЛИ!";1613
Вассервуман;2947
;511
"Муж уехал в командировку и жена давай обзванивать всех любовников. Звонок в дверь, жена открывает дверь и там первый любовник, занялись любовью и вдруг звонок в дверь, жена быстро прячет первого в шкаф. Пришел второй любовник ну и с ним занялась сексом, как вдруг опять звонок в дверь, жена быстро прячет второго в туалет, открывает дверь там  третий любовник и все прошло также как и с предыдущим. Потом занявшись своими делами в дверь раздался ещё один звонок,  на этот раз пришел сам муж. Жена опять спрятала любовника, но на этот раз на балкон который находится на кухне. Муж заходит в спальню, открывает шкаф там первый любовник стоит. Муж спросил: ""ты че за хуй?"", Любовник в ответ: ""А я пришел вам шкаф чинить"", потом муж говорит ""А ладно пойдем на кухню, чай попьем"". Идёт в ванную, видит ещё мужик и опять спрашивает ""А ты че за хуй?"", Второй отвечает ""А я вам сан узел чиню"", муж опять в ответ ""А ладно пойдем на кухню, чай попьем"". Дальше идёт на кухню и вырисовывается такая картина: муж, жена, 2 любовника сидят чай пьют и в этот момент видет это все третий любовник и выглядывая из балкона выдает: "" Я тоже вашу жену ебал, можно и мне чай попить?""";2767
"Нет Силы в атмосфере,
И забыть успели многие.
Но если один скажет: ""Hello there!""
Миллионы ответят: ""General Kenobi!""";2429
"— Папа, ты говоришь, семья – это маленькое государство. А кто ты?!
— Президент, конечно!
— А мама?!
— Власть.
— А бабушка?!
— ФСБ!
— А я кто же?
— А ты… Ты народ!
— А ты... Ты пидор и алкаш! Ай ну не по жопе же ААААА папа я пошутил прости маааааам насилие в семье";2247
;1683
"Заходит Вассерман в бордель и говорит :
- Секс за 400
- Вам достаётся кот в мешке";5455
Джеймс Кук в возрасте 51 год дал себя съесть туземцам, чтобы не стать куколдом.;3033
"— Можешь кончить в меня, я пью таблетки
— Можешь тоже кончить в меня, я смотрю аниме";3041
"Утро в немецкой семье:
Муж: Доброе утро, дорогая!
Жена: Доброе утро! Что тебе приготовить на завтрак?
М: Я бы не отказался от твоего фирменного омлета.
Ж: Понятно.
Жена достает из холодильника яйца и, неожиданно для мужа, выбрасывает их в урну.
М: Дорогая, я не понял, что происходит?
Ж: Скажи ауфедерзейн своим нацистским яйцам!";3503
;6349
"В роддоме: 
- Поздравляю, у вас двойня) 
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""! 
Ко второму отцу: 
- А у вас тройня) 
- О, и снова совпадение: я владелец фuрмы ""Три орешka"") 
Третий отец замeтно побледнел, медсестра ему: 
- У нее преждевременные, сохранять невозможно, родил... началась.. родил... родильная деятельность..
- Мариночка, что с ней?!
- Рожает она, привезли в ближайшую больницу.... сохранить.. в тяжелом состоянии...";1541
"- Ну что мальчик, вкусная конфета?
- Да!
- А что надо сказать?
- Партизаны вон там!";3466
"- Тебе в фамилии ван Гог ничего странным не кажется?
- Нет, а что?
- Не знаю, мне вот прям ухо режет";3282
;2061
"-Привет, Малыш! Полетаем сегодня? 
 
-Ура! Конечно, полетаем. Только вот... - Малыш задумался, - а я не упаду? 
 
-Ну, упадешь, подумаешь! Одним Малышом больше, одним меньше, дело житейское. 
 
-Я - не дело житейское! - возмутился Малыш.- Я знаешь сколько стою? Сто тысяч мильонов! 
 
-Подумаешь, сто тысяч мильонов! Пустяки. 
 
-А мы далеко полетим? 
 
-На Японские острова, - ответил Толстяк и неприятно захихикал.";3222
Николай Соболев 6 лет назад подвергся влиянию радиации и теперь везде светит еблом;10146
Цвет настроения спереди желтый, сзади коричневый.;1406
"Во времена ""холодной войны"" и гонки вооружений пригласил 
как-то Рональд Рейган Михаила Горбачева в США. После обычных 
церемоний Рейган повел Горбачева в подземный секретный бункер.
- Что здесь? - спрашивает Горбачев.
- Это пульт управления всеми ядерными силами США,- отвечает 
Рейган.- Здесь будет находиться президент США во время 
ядерной войны.
Горбачев замечает синтезатор, подходит, нажимает клавишу. 
Рейган в ужасе вскрикивает :
- Что вы наделали?
Выбегает, возвращается и говорит:
- Можете стирать с карты свой город Магадан.
Горбачев помрачнел, расстроился и уехал. Через месяц шлет 
приглашение Рейгану. Тот приезжает. Горбачев сразу же тащит 
его в бункер. Говорит:
- А вот здесь будет находиться Политбюро ЦК КПСС во время 
ядерной войны.
Рейган видит в углу огромный клавишный орган. Подумав, нажимает 
клавишу. 
Горбачев в ужасе вскрикивает :
- Что вы наделали?
Выбегает, возвращается и говорит:
- Ну всё, пизда Воронежу.";2939
"- доктор, сколько мне осталось? 
- а как вас зовут? 
- Валера
- Валера, настало твое время.";3138
"Смотрит молодой махновец в орудийный прицел. Замечает обнаженных купающихся женщин и начинает загораться радостным мужским пылом. Толкает своего пожилого товарища и передает ему прицел:

— Дывысь. Ну як? 
— Як бы ты мени показал колбасу, сало, або вареники со сметаною, а то я такого добра богато бачил.";1096
;978
;1247
"Встали мы из-за стола.
Один робкий поцелуй.
Сзади крепко обняла,
И в меня уперся хуй";2771
"Идёт как-то Оцелот по тёмному переулку. А на встречу ему банда Снейков из всей франшизы.
- Ну всё, попал ты, дед. Доставай кошелёк и молись, что до смерти не забили.
- Сынки, а сколько вас?
- Ты чё, дед, те какая разница? Всё равно же отпиздим.
- Я старый больной шпион, сделайте милость, ответьте: сколько вас?
- Ну пятеро нас, теперь-то что? Гони бабки, не выделывайся.
- А точно пятеро? Больше никто не подойдёт? Кодзима новых Снэков из кустов не достанет?
- Да точно пятеро, точно! Коджима уже не работает над франшизой!
Оцелот, доставая револьвер:
- Опять повезло!";1695
Когда-то давно четыре народа жили в мире. Но все изменилось, когда народ из VIP-зала развязал войну. Только Дилер, властелин всех четырех мастей, мог остановить Ёбаный рот этого казино блять. Но когда мир нуждался в нем больше всего, он исчез. Прошло сто лет, и мы с братом нашли нового Дилера, в магии запечатывания колод по имени Дифичент. И хотя его искусство раздавать карты было велико, ему предстояло многому научиться. Но я верила, что Мудило Гороховое спасет мир…;3807
"Собирает как-то мама сына в школу. Кладет ему хлеб, колбасу, внешний долг США.
Сын спросил:
-Зачем?
Мама ответила:
-Ну как? Берешь хлеб, на него колбасу.
-А долг США?
-НАПОМИНАЮ";2967
"Заходит Вассерман в бордель и говорит :
Секс за 400";3237
Куколдов на зоне назначают смотрящими;2639
После прихода гендерфлюидного вертосексуала в математику, кроме биквадратного уравнения появилось еще и гетероквадратное, гомоквадратное;3300
"Илья Муромец едет по дороге. На перекрестке камень:
""Направо пойдешь - коня потеряешь, налево - голову, а прямо - скользким узелком дорога затянулась, зарвалась. Лето, тошнота, тревога разразилась, улеглась. Гордая свеча погасла, новой так и не зажглось.
Слишком рано, чтобы просыпаться, слишком поздно, чтобы спааааать. Нечегооооо теряяяяяяять! Нечегоооооооо теряяяяяяяять! Нечегооооо теряяяяяяяяять! Ой, нечегооооо теряяяяяяять!"" Илья постоял, подумал. Поехал прямо и захлебнулся блевотой.";1133
Надо же, и все как раз!;4273
"В роддоме: 
- Поздравляю, у вас двойня) 
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""! 
Ко второму отцу: 
- А у вас тройня) 
- О, и снова совпадение: я владелец фuрмы ""Три орешka"") 
Третий отец замeтно побледнел, медсестра ему: 
- Вам плохо? Ау? Пациент!.. Проснитесь, блять, Вы под наркозом попали в ванильные мечты анкапа о том, что у всех свой малый бизнес, и обосрались";1833
"Новость дня: губернатором Приморского края назначается Олег Кожемяко, более известный как Губернатор Корякский, Амурский, Сахалинский, Приморский, Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая

https://sakhalin.info/news/158783/";712
Не подобрал;2728
"-запишите наш телефон, чтобы быть на связи
-диктуйте
-19-41-45
-извините, можете повторить?";7589
ты думаешь, ты постироничный? ахаха. Ты хоть знаешь что такое постирония? постирония это когда слушаешь только абасрактный андеграунд типо лил пип егор туалетов экзистенциальный инди-лоу-фай-шугейз... постирония это когда смотришь только нестандартный артхаус аронофски нолан долан горин богунов вайсо... постирония это когда разбираешься во всех топовых философах сартр ремарк оруэлл... постирония это когда не этатист и не носишь сменку;1346
"Люблю Ультранасилие???? И все что с ним связано ????, музыка Бетховен ????????, Увертюра Вильгельма Телля ??????, Девятая Симфония ????, Пятая Симфония) ??????
Шмот-govnodavi ????, Накладка на plechi ??????
Обычно я делаю synn-vynn????, это мое хобби ????
Сижу в топ zavedenjah??бар korova, ДОМ??, Тюрьма ??
Еще я малолетка ??, Ценитель музыки??,лидер??,бандит??, убийца??, слушаю по плееру Людвига Вана??, играю с devochkami??
Если ты не droog, не пьешь moloko + и не делаешь synn-vynn, то не пиши мне????????";3159
"Почтальон разносит телеграммы. Звонит в дверь одной квартиры. Открывает ему пацан лет 10 — в красном шелковом халате, в одной руке — стакан виски, в другой — ""Плейбой"", в зубах — кубинская сигара. Почтальон немного офигел и спрашивает:
— Мальчик, а ОЛДЫ дома?
Пацан выпускает изо рта клуб дыма почтальону в рожу и медленно так отвечает:
— Все на месте, спортсмены!";1448
Как вы называете вирус, вызывающий непреодолимое желание сосать хуи?;1267
;913
;2872
"-Мистер студент?
-Да.
-Мистер декан передаёт вам поклон!";10901
"Приехавшие из деревни папа и сын отправляются в театр на «Лебединое озеро». Балет в разгаре. Сын — папе: 
– А чего они все на цыпочках? 
– Не знаю, сынок. Лебедей дохуя, видать весь двор в говне.";2267
"Это дело начало набирать обороты в 2007 году: каждый, кто читал надпись, репостил её другому и умирал. Двое следователей, рискнувших взяться за это дело, умирали на следующий день после прочтения текста. В 2018 году, наконец, предприняли третью попытку: осуждённый на пожизненное заключение должен был прочитать эту надпись вслух третьему следователю. Последними словами заключённого были ""Кто прочитал тот здохнет""";1687
;618
Как я рад, что сын Михаила Круга стал популярным и дает концерты. Надеюсь вы разделяете мои чувства!;1965
Феминистская поговорка гласит:”Лучше дочь-проститутка,чем сын”;3004
"Однажды реселлер Эрнест Хемингуэйев поспорил, что напишет самый короткий пост на themarket, способный растрогать любого модника с большой ногой.
Он выиграл спор, и вот что он написал:

""Продаются детские ботиночки суприм, прямиком с дропа. Неношеные. Быстрым скину. ""

С земаркетом плакала половина маршрутки.";921
"Во времена ""холодной войны"" и гонки вооружений пригласил 
как-то Рональд Рейган Михаила Горбачева в США. После обычных 
церемоний Рейган повел Горбачева в подземный секретный бункер.
- Что здесь? - спрашивает Горбачев.
- Это пульт управления всеми ядерными силами США,- отвечает 
Рейган.- Здесь будет находиться президент США во время 
ядерной войны.
Горбачев замечает синтезатор, подходит, нажимает клавишу. 
Рейган в ужасе вскрикивает :
- Что вы наделали?
Выбегает, возвращается и говорит:
- Можете стирать с карты свой город Магадан.
Горбачев помрачнел, расстроился и уехал. Через месяц шлет 
приглашение Рейгану. Тот приезжает. Горбачев сразу же тащит 
его в бункер. Говорит:
- А вот здесь будет находиться Политбюро ЦК КПСС во время 
ядерной войны.
Рейган видит в углу огромный клавишный орган. Подумав, нажимает 
клавишу. Горбачев посмотрел на это, потом подходит и говорит:
- А чего мелочиться?
Садится за орган и начинает играть:";671
"От улыбки хмурый день светлей,
От улыбки в небе радуга проснется,
Поделись улыбкою своей,
А ваши предки улыбаются вам, жалкие имперцы?";3006
Почему в Японии нет толстых людей? Последний раз, когда у них появился Толстяк, умерло 80.000 человек.;5221
"Заходит моряк в бардель и говорит :
От... _ _ _...и За 20";1592
Открылось клиника пластической хирургии для людей, потерявших девственность! Мы ждем вас, уроды ебаные!;1872
"ЧТО БЫЛО ПРИ ПАСКАЛЕ, ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ.
1.Программы делали из хаотичных клавиатурных тычков.
Можно было девятиклассников кормить.
2. Гравитация была слабее процентов на 80%. Переменные в Var с разбегу запрыгивали.
3. Программа жила в среднем 150-190 лет. Ошибок не существовало, кроме необъявленной переменной.
4.Если при кодинге споткнешься и упадешь — компиляторы прибегали, ошибки показывали, идентификацию проводили, предлагали исправить, свои решения.
5. Integer'ы и Real'ы сразу в программy залетали.
Только переменную ввел — тебе ее сразу в лицо тыкают.
К программе подойти страшно было: циклы сами в массивы прыгали.
6. Дед рассказывал: люди ночью просыпались от счастливого доброго звука успешной компиляции. Утром все обливались кофе и рэдбуллом.
7. Срок компиляции составлял 4.5 микросекунды. Программы рождались по 12-15 килобайт, эффективные по памяти и времени, — сразу переменную ввести просили.
8.Решения были сладкими, как патока. А массив лился легко и непринужденно, как темное пиво.
9. При Word'e -300 было, и плевать все хотели на этот Longint.
10. Тип данных Byte был с Word размером. Word с Integer, Integer c Longint, a Longint как школьный класс, а в классе одиннадцатиклассники в ЕГЭ играли по методике информатички — 27 задание на 4 балла решали с первого раза!";2594
"Женщина может сделать 4 чуда: 
— стать влажной не намокая 
— кровоточить не поранившись 
— закипитти во
ду
— пашол нахуй";2741
"Что будет если отобрать сигарету у актриссы, сыгравшей главную роль в фильме Чужой?
Сигувернивер";2402
Мое самое яркое воспоминание из детства - сварка.;3463
Люблю солипсизм???? и все что с ним связано????;1572
"— Доктор, со мной все в порядке? Когда меня выпишут?
— Вот буквально вчера приходила ваша жена с нотариусом и паспортисткой из ЖЭКа. Всё, батенька, не волнуйтесь, уже выписали";1649
Если выбить фанату группы КИСС передние зубы то он станет фанатом КИШ;6622
"— Ну давай, рассказывай, давай. 
— Ну, это... надел чистое белье, блядь, ну, белоснежный китель. 
— Угу. 
— Позавтракал в своей гостинице. 
— Угу. 
— Ну, это я тогда на террасе ресторана был. 
— Ага, чё дальше? 
— Ну… «Три семёрки» выпил, блядь, ну, бутылку, папироску выкурил. 
— Угу. 
— Ну я, когда в свой номер э… номер вернулся, я лёг на диван... 
— Ага. 
— И выстрелил себе из двух револьверов в виски… 
— Охуительная история. Как же ты жив остался, блять? Ау! Я, что здесь один, блядь?";2290
"*Стук в дверь*
*Скрип петель*
- Добрый день! Мы - свидетели изменений Москвы при Собянине. Ви...
*Скрип петель*
*Хлопок дверью*";1799
;892
"Люблю Говарда Лаврафта???? и все что с ним связано????,читаю Некрономикон????????Абдул Альхазаред?????? Старцы????Шоготы 
???? 
Ньярлатхотеп???? Йог-Саттот?????? Азатот??? 
Обычно я занимаюсь культивизмом ????, это мое хобби ????,Пх’нглуи мглв’нафх Ктулху Р’льех вгах’нагл фхтагн ?? ?? 
Еще я люблю старцев??, Плато Ленг??, Х*стур, Шаб-Ниггурат?? ,Смотрю на ютубе азатота?? 
Если ты не культист, и не состоишь в культе Ктулху то не пиши мне ??????";3290
"заходит извращенец в бордель, и говорит: 
-у меня есть 1000$ и я готов отдать эти деньги за самый необычный секс с самой необычной куртизанкой
тишина в борделе... потом выходит старичок в очках и молвит:
есть тут у нас одна девушка- и сосёт и поёт одновременно, но условие в том, что она вам отсосёт в темноте.
подумал извращенец и согласился. 
началось действо, и сосёт прекрасно и поёт как ангел, держался извращенец как мог и после того как кончил включил свет, а девушка отвечает: 
-категорически вас приветствую 
извращенец дико удивился ведь тем старичком в очках был Альберт Эйнштейн";2136
"Почтальон разносит телеграммы. Звонит в дверь одной квартиры. Открывает ему пацан лет 10 — в красном шелковом халате, в одной руке — стакан виски, в другой — ""Плейбой"", в зубах — кубинская сигара. Почтальон немного офигел и спрашивает:
— Мальчик, а родители дома?
Пацан выпускает изо рта клуб дыма почтальону в рожу и медленно так отвечает:
— Ты каким тоном разговариваешь с маэстро, букашечная дешёвка?";1364
На утренник в детском доме все пришли в костюме Бэтмэна.;5663
"Едет как то бармен в плацкарте Москва-Анадырь на боковушке у туалета, рядом дембеля сидят. Бармен смотрит по сторонам и говорит ""ебать, что за говно, хуже быть не может"". Один из дембелей встал, подошел к нему и поссал на лицо со словами ""Все относительно"". Этим дембелем был Альберт Эйнштейн.";1879
"У одного шаха был слишком умный визирь. Шах хотел от него избавиться.
Однажды он позвал визиря и сказал ему, что хочет шашлык из муравьев
самцов и чтоб это точно были самцы, с доказательством. Назавтра визирь
пришел к шаху и принес блюдце, в котором были пять зажаренных муравьев.
Шах спрашивает:
— И как я узнаю, что это самцы?
Визирь:
— Долгих лет, о шах. Я нашел муравейник и сказал муравьям, что шах
завтра ваш муравейник разрушит. Эти пять муравьев вышли вперед и
сказали: ""Шах у нас член отсосет"".";2507
;901
"У мужа с женой годовщина свадьбы,празднуют,подходит дочка и спрашивает:
-Мам,Пап,а расскажите историю как вы познакомились!
На кухне неловкая пауза,но отец все же решается рассказать.
-Значится,как то подходит карлик к шлюхе....";1697
"люблю забитые нахуй автобусы ?????? и все что с ними связано???? музыка бутырка ????????миша круг?????? розенбаум ???? чёрный кофе ария эпидемия) ?????? 
шмот говнодавы???? жилетка трешер?????? 
обычно я езжу???? это мое хобби ????сижу на топ местах ??параша место кондуктора?? около окна?? 
еще я бабка?? жирный кондуктор?? баба с флаконом одеколона на ней??беременная??уёбок с баулами?? смотрю на ютубчике эрика давыдыча??играю в трэк симулятор?? 
если ты не водитель автобуса и не шаришь то не пиши мне ??????";2318
Cyberpunk 2077;890
"В роддоме: 
- Поздравляю, у вас двойня) 
- О какое совпадение: я владелец фирмы ""Два орла""! 
Ко второму отцу: 
- А у вас тройня) 
- О, и снова совпадение: я владелец фuрмы ""Три орешka"") 
Третий отец замeтно побледнел, медсестра ему: 
- Вам плохо? 
- Я владелец фирмы ""мой сын - анимешник""";3729
"Конкурс художников в детском садике. У всех смотрят работы воспитатели, дошли и до Вовочки. 
- Вовочка, а ты что нарисовал? 
Вовочка показывает свой рисунок, а там в общественном туалете потные холодные стены, покрытые частично обвалившимся кафелем. Забитые говном унитазы,на которыx влезают ногами,чтобы не испачкать чистую белую жопу. На заблёванном цементном полу тут и там 
валяются ломтики жареной ветчины — их давят башмаками и ладонями.Воздух белый, густой. У окна стоит группа людей — они курят, сморкаются и смеются. На подоконнике молодая мамаша пеленает своё дитя,сплошь покрытое 
коричневой сыпью. На окне,замазанном зелёной краской,твёрдые блестящие решётки. В углу, левее унитазов,на ржавой трубе висит очередной повешенный.От него пахнет. Сбоку надпись кирпичом- 
«ПОЛНЫЙ ПИЗДЕЦ»";1091
;4752
"На уроке Вовочка тянет руку и спрашивает:
- Надежда Ивановна, а можно выйти?
- Надежда... Надежда очень важна для человека, надежда умирает последней. Без надежды человек не человек, а человек человеку - волк. Волка сколько не корми он всё равно в лес смотрит, но в каждом лесу есть полянка, а в каждом море островок, так вот на острове при свете солнца под пальмой Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет самый короткий рассказ, способный растрогать любого.  Он выйграл написав:""В комнате было пусто, на столе лежали лишь окровавленные нарды"". 

Вовочка обосрался.";2383
"У одной девушки была маленькая грудь. 
Пошла она к врачу. Доктор говорит: 
- Какая ваша любимая песня? 
- ""Ветер с моря дул"" 
- Прекрасно. Каждый день ровно в 19-00 раздевайтесь, оттягивайте минут 15-20 грудь и пойте любимую песню. 
Девушка последовала совету. Проходит неделя, другая - грудь заметно выросла. И вот однажды она задержалась на работе. Выскакивает на улицу, хватает такси и мчится домой. Машина попадает в пробку. Девушка, видя, что не домой успевает, ровно в 19-00 стягивает блузку, начинает петь и оттягивает грудь. 
На нее пялится таксист: 
- А что, девушка, уже 19-00? 
- Да! 
Таксист, снимая штаны и оттягивая член - Э РОН ДОН ДОН тум дарум дарурум эрон дон дон тум дарум дарурум эрон дон дон тум дарум дарурум эрон дон дон тум дарум дарурум ООООООУУУУУУУ три сикс найн ЙЕ ЙЕ сакин фор ми ван мор тайм (ЙЕ ЙЕ) ГЕТЛОУ гетлоу гетлоу ГЕТЛОУ гетлоу гетлоу гетлоу! ОООООООООУУУУУ тузевиндоуу ТУЗЕВИНДОУУУ ТУЗЕВАЛЛЛ!!! (тузевалл) Тил свет лай даун им фал! Даун ту фимейлс крауд! ДАУН СКИЩ СКИЩ СКИЩ СКИЩ СКИЩ СКИЩ";4839
Сыр из дохлых мУХ, БЛЯ...;1145
"Двадцать пять лет секретной была подборка советских анекдотов, записанных агентами ЦРУ во второй половине 1980-х. Возможно, это самые смешные из 13 миллионов страниц документов, потерявших значение после распада СССР и потому выложенных в интернет. 
 
Интересно, что шутки собирались для заместителя руководителя контрразведки. По нашей версии, они должны были упростить американцам контакт с прибывавшими в США гражданами Союза. Как не предать родину, услышав заграницей анекдот о чукче? 

1. Рабочий, стоящий в очереди за алкоголем, говорит: «Я устал, подержите мое место, а я пойду пристрелю Горбачева». Через два часа стук в дверь.
- Мистер Горбачев? 
- Да.
- Мистер Чукча передаёт вам поклон.
 
2. Какая разница между Горбачевым и Дубчеком? Никакой, но благодаря Горбачеву, у нас есть Pizza Hut. 
 
3. Школьник пишет в сочинении: «Моя кошка родила семерых котят. Все они коммунисты». Через неделю в другом сочинении он пишет: «Все котята моей кошки — капиталисты». Учительница напоминает, что на прошлой неделе он утверждал обратное. На что мальчик заявляет: «Ебало прикрой». 
 
4. Чукчу спрашивают, что он сделает, если руководство СССР откроет границы, и любой советский человек сможет посетить США. Тот отвечает: «Я залезу на самое высокое дерево, чтобы меня не растоптала толпа». Потом его спрашивают, что он сделает, если США откроет границы, и американцы смогут посещать СССР. Чукча отвечает: «Надену чистое бельё, белоснежный китель, позавтракаю в своей гостинице на террасе ресторана, выпью бутылку шампанского, кофе с шартрезом, не спеша выкурю сигару. Возвратясь в свой номер, лягу на диван и выстрелю себе в виски из двух револьверов.». 
 
5. Анекдот из Архангельска. Человек звонит в главное управление КГБ, пострадавшее от пожара. Ему отвечают: «Ничем не можем помочь. КГБ сгорел». Он звонит еще раз — ему повторяют. В третий раз его голос уже узнают и спрашивают: «Зачем вы сюда звоните? Сказано же, КГБ сгорел». Человек отвечает: «Я еблан». 
 
6. Поезд, который везет Ленина, Сталина, Хрущева, Брежнева и Горбачева, внезапно останавливается — закончились железнодорожные пути. Каждый лидер находит свое решение: Ленин собирает местных рабочих и крестьян, убеждает стоить дорогу дальше. Сталин расстреливает служащих железной дороги. Хрущев реабилитирует убитых Сталиным и приказывает переложить вперед рельсы, по которым поезд уже проехал. Брежнев закрывает шторы и раскачивается взад-вперед, представляя, что поезд едет. Горбачев созывает митинг перед зеркалом и приговаривает: «Эх! Путей бы!» 
 
7. Иванов: Назови медицинский аналог перестройки 
Сидоров: Анал ахах 
 
8. Бабушка идет в исполком городского совета, но по дороге забывает вопрос. Когда она приходит в горисполком, ее спрашивают: «Возможно, вы хотели что-то спросить по поводу пенсии?» Бабушка отвечает: «Нет, я получаю 20 рублей каждый месяц, все хорошо». 
 
«Возможно, что-то с вашей квартирой?» — спрашивают еще раз. «Нет, я живу в комнате коммуналки с еще тремя людьми, все хорошо». И вдруг женщина вспоминает: «Я хотела спросить, кто придумал коммунизм — ученые или коммунисты?» На что сотрудник горисполкома отвечает: «Конечно же, коммунисты». «Я так и думала», — говорит бабушка, — «Если бы коммунизм придумали ученые, они бы его сначала проверили на хуях верченых». 
 
9. Американец говорит русскому, что США настолько свободная страна, что он может стоять перед Белым домом и кричать: «К черту Рональда Рейгана!». Русский отвечает: «Ну и что? Там дети гибнут  на Украине. Нахуй ты сюда лезешь, черножопый блять»
 
10. Мужчина заходит в магазин и спрашивает: «У вас что, нет сас?». Продавщица отвечает: «Нет, у нас нет сись. А вот в магазине через дорогу н?Ен». 
 
11. Семья едет в машине, муж за рулем. Их останавливает гаишник и просит дыхнуть в трубку. Алкотестер показывает, что водитель пил. Мужчина говорит: «Ваш аппарат сломан, проверьте мою жену». Гаишник дает трубку жене, и алкометр показывает, что она тоже пила. Мужчина говорит: «Трубка сломана, отвечаю. Проверьте ребенка». Когда алкотестер фиксирует, что и ребенок употреблял алкоголь, гаишник обосрался.";754
"Браво мужчине, который написал: ""Может я в чем-то и подкаблучник, но моя женщина — улыбается, а ваши предки улыбаются вам, жалкие имперцы?""";2886
"Я проснулся от жестокой боли во всем теле. Я открыл глаза и увидел медсестру, стоящую у моей койки. 
—Мистер Дифичент, — сказала она, — вам повезло, вам удалось выжить после ёбаного в рот казино два дня назад. Но теперь вы тут, вам больше ничего не угрожает. 
Чуть живой от слабости, я спросил: 
—Где я? 
—В VIP-зале, — ответила она.";2107
"Никогда не дуйте в пустую пачку солёных семечек

Я вас предупредил";1355
"Кабы не было чумы в городах и сёлах,
Никогда б не знали мы этих дней тяжёлых.
Никогда б мы не сожгли ту гнилую бабу.
Кабы не было чумы, кабы, кабы, кабы...";1335
В Европе считают,что разбился Гендер Вокер;1024
После пар, студент меда надел чистое бельё, белоснежный халат, поужинал в студенческой столовой, выпил банку пиваса, кофе 3 в 1, не спеша выкурил сигарету. Возвратился в свою общагу, лег на диван и дал себе по голове двумя учебниками по анатомии.;2770
Всем привет! Я - Алексей Вильнюсов и я научу вас зарабатывать.;1607
"Рядовой на плацу спрашивает у прапора:
""Товарищ прапорщик! Разрешите обратиться? Который час?""
Прапор смотрит на запястье, на котором моднявые на то время часы ""Монтана"" и отвечает:
""Say hello to my little friend!""
В рядового попадает гранатометный снаряд.";980
"ЁБАННЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО БЛЯТЬ.
ВЫ КТО ТАКИЕ
        ???????????>?
     ??????????????
?????+???                    ???
??????                         
??????                
??????
??????                    ????
     ??????????????
          ??????????
УКА, ЧТОБЫ ЭТО ДЕЛАТЬ?";2521
"Как объяснить сыну-гуманитарию что такое конвекция? 

Посадить его в холодную ванную и нассать в неё.";1560
"О тебе узнал я во вчерашнем странном сне
Все, что я увидел, будет вечно жить во мне
Если ты захочешь обо всем мне рассказать
Ветер знает, где меня искать

Голос твой на небе шепчет нежные слова
Я в одном уверен только ты всегда права
Если ты захочешь обо всем мне рассказать
Ветер знает, где меня искать

Весенний день
Ворвался в это небо
Я вспомнил, где я не был
О чем мечтал
Остановиться мне бы
Но я всю ночь 
Dimon136: ЛЕТАЛ
Zixi3: летал
ToxaPlays: долбаеб, летал
Mishanya: ЛЕТАААААААЛ
Kisonka18+: летал
Takeshi: долбаеб! Луком в таунт, мурлока в таунт, фэйс, фэйс. Ровно 17. Летал
Kolb4sito: летал неужели стример не видет";450
Куколд-слесарь подарил свой сварочный аппарат одному из коллег и ослеп от счастья;1385
Как называется город, в котором производят телефоны на инновационной картофельной батарее? Ксяоминск.;1951
"Едут в купе три девушки.
Одна говорит: 
 - Я люблю парней из Нью-Йорка. Все по делают чётко, быстро, по-деловому. 
Вторая: 
 - А я люблю мадагаскарцев. В них такая дикая энергия. 
Третья: 
 - А я люблю, чтобы в постели был как лев. Чтобы рычал, царапался, кусался...
Тут поезд резко тормозит. 
С верхней полки падает лев Алекс
-Я пидорас!";5717
"Что будет, если инженера ""АвтоВаза"" ударить по голове?
.
.
.
.
.
У него отвалится жопа";3072
"Решили люди узнать, кто на Земле самый старый человек.
Запросили статистику у каждой страны, те в свою очередь провели соц. опрос, в итоге вышло, что есть три претендента: житель Зимбабве, уроженка Китая и гражданин России.
Приезжают в Африку, находят того претендента.
— Добрый день, мы хотели бы узнать, каков ваш возраст?
— Мне очень, очень много лет, я помню, как моего деда колумбовцы в Америку увезли, мне тогда лет восемь было.
— Ууу, да вы очень старый.
 Направляются в Китай.
Там находят женщину, та уже вся скукоженная, от мумии не отличить:
— Сколько вам лет, женщина?
— Я очень, очень старая, я помню, как Чингисхан забрал моего отца в свою армию.
— Ууу, да вы действительно невероятно старая!
Направляются в Россию, находят последнего кандидата: дряхлый, немощный, одна нога здесь, другая уже много лет в гробу.
— Здравствуйте, ска...
— (перебив) эй братка постой куда спешишь присядь со мной расскажи как жизнь ты чё такой худой стал курить будешь не куришь красавец какой раз уже бросаешь ахахахахаххахаха долина чудная долина долина вечных снов растений и цветов только мы с конём по полю идём только мы с конём по полю идём бум шака така така бум сеньорита...
— ебать ты олдфаг пацаны расходимся";2272
;1781
Если из 3 магазинов zolla выбрать самый маленький по площади,  то это будет выбор наимешьшего из трех зол;2906
"Приходит плотник к своему другу-гинекологу на работу. Смотрит - а там женщина лежит и у нее просто ДЫРЕНЬ.
Плотник:
— Вот это пиздень!!
Гинеколог:
— Не ""пиздень"", а ""половая щель""
Плотник:
— Да меня за такую половую щель с работы уволят!!";1375
"ТАК ГОВОРИЛ ЗАРАТУСТРА

I. Горшок умер! Горшок не воскреснет! И мы его убили! Но такова природа людей, что ещё тысячелетиями, возможно, будут существовать сцены, на которых показывают его тень.

II. ""Враг"" должны вы говорить, а не ""злодей""; ""больной"" должны вы говорить, а не ""негодяй""; ""Божиею поспе?шествующею милостию Николай Вторы?й, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли?, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны? повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли? и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая"" должны вы говорить, а не ""Тряпка""

III. Зарплата — это канат, протянутый между пупой и лупой, канат над бухгалтерией.

IV. Если долго вглядываться в бездну, то она тебя сожрёт, блядь. Нахуй ты б?.. Бллядьс! Су-ка! Ебан... Ёбни ей, нахуй. Блядь, дебил, сука, ты, еблан. Ебашь ей в глаз, в глаз хуярь! Палку, палку давай! Палку давай, блядь! Дебил ебучий, с-с-сука ты! Сука, ебан косоголовый, блядь! Тупорылая залупа, блядь.

V. Отвратить взор свой от себя захотел медведь — и тогда сел в машину и сгорел.

VI. Дифиченто зову я тех, кто распечатали колоду на моих глазах, БЛЯДЬ! Дифиченто, которые зззаря.. БЛЯДИ покупают колоды не в киосках; Дифиченто, у которых запечатанная колода может быть в другом порядке нн.. разложена, у которых дилер есть, чтобы это делать на моих глазах, мудаки ёбаные! Эта сидит там, чешет колоду, блядь. Этот стоит, грит: ""Я те щас тут тоже раздам"".. 

VII. ""Счастье найдено нами"", — сказали последние люди, и насмерть уебались с кобылы. В дверь постучали.

VIII. Не лучше ли попасть в руки убийцы, чем в длиннющий темный коридор, в самом конце которого на корточках сидит грузин, в руке держит горящую свечку.
Грузин:
- Попа мыл?
- Мыл.
Грузин молча тушит свечку…";935
"- Как можно назвать пативен? 
- К А Р Н А В А Л Ь Н Ы Й";1180
"— ... Ну в общем Цезаря ножом порезали и в этом ирония потому что салат Цезарь тоже ножом режут ахах ножом ну вы поняли чё там ещё а вот в СССР нечего было есть там коммунизм голод и котлеты к выходным но никто не доживал до выходных пушто всех расстреливал лично Сталин там чё ещё ну Франция всегда сдается это понятно белый флаг все такое потом всякая война в Югославии панцер Маузер ну вы поняли бойня чавоглаве а ещё вот муссолини и Гитлер один короче фашист другой нацист это важно там ещё царь Николай второй тряпкой был прям как половая тряпка хех а вот чуть не забыл там в первую мировую иприт пускали ну там хлор ещё газы всякие а во Вьетнаме там был напалм люблю запах напалма кстати особенно поутру...
— Вы знаете, молодой человек... Боюсь, вы не подходите нам на позицию преподавателя истории МГУ. Ваши знания менее чем поверхносты и известны любому школьнику, который хоть пару раз в году не спал на уроке истории
— Ты просто не шаришь";3012
"– Ёбаный рот этого тупого говна, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 

– Я всегда это делал, когда.. 

– ВЫ ЧЁ,  МАЛОЛЕТНИЕ ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, за Навального топят, блядь. Этот стоит, грит: ""кредит в банке возьми"".. 

– Ну посмотрите.. 

– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! Вам 50 лет есть, чтобы это говорить мне в тырнетах, мудак ёбаный!?

– Хорошо, будет говорить тот, кому 50 . Раньше это говорил всегда я.. 

– МАЛОЛЕТНИЙ ДИБИЛ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты это писал, дебил, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и происходило! 

– В СОВЕТСКОМ СОЮЗе? 

–  В ХУЮЗЕ! Блядь, вАМ чё, действительно 12 Лет, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 

– я просто на митинги хожу

– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ТЫ НА МИТИНГИ ХОДИШЬ? Ты хочешь 90-е? Другого президента, БЛЯДЬ! Как он могут быть другим там блять?! 

– другим! Вот смотрите.. 

– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, в киосках о них узнаете?! Сука ёбаная, падла блядская! 

– Ролики по разоблачению.. 

– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как разоблачен.. Как коррупционеров и обманщик может быть в разоблачителем нн.. коррупционеров?! Ты, долбоёб ёбаный! 

– Докажу! докажу! 

– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ.. ВАМ СКОЛЬКО ЛЕТ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 

– Вот смотрите.. 

– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы зззаря.. вы, БЛЯДИ, НЕ СПОРТЕ С ЛЮДЬМИ, КОТОРЫЕ СТАРШЕ ОБОИХ ВАШИХ РОДИТЕЛЕЙ! Вы чё, ебанутые, сука?! 

– возраст не играет.. 

– ТЫ МУДИЛА! Как может малолетний дибил зааа.. доказывать вв.. мне?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 

– Так вот все доказано.. 

– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 

– Успокойтесь.. Вот, посмотрите, кто жулики.. 

– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как.. он сам жулик?! Ты чё, дурак, блядь? 

– Если я докажу вот так вот, да?.. 

– Малолетний дибил! Ай фак ю булщит! ЩИТ! 

– Вы специально.. 

– Я специально! Я щас им расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебилы, блядь?! 

– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите? 

– Ты, малолетнийкретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще!";1613
"Двадцать пять лет секретной была подборка советских анекдотов, записанных агентами ЦРУ во второй половине 1980-х. Возможно, это самые смешные из 13 миллионов страниц документов, потерявших значение после распада СССР и потому выложенных в интернет. 
 
Интересно, что шутки собирались для заместителя руководителя контрразведки. По нашей версии, они должны были упростить американцам контакт с прибывавшими в США гражданами Союза. Как не предать родину, услышав заграницей анекдот о чукче? 

1. Рабочий, стоящий в очереди за алкоголем, говорит: «Я устал, подержите мое место, а я пойду пристрелю Горбачева». Через два часа он возвращается. Спрашивают: «Ты его пристрелил?», а тот отвечает: «Нет, там очередь еще длиннее». 
 
2. Какая разница между Горбачевым и Дубчеком? Никакой, но Горбачев еще об этом не знает. 
 
3. Школьник пишет в сочинении: «Моя кошка родила семерых котят. Все они коммунисты». Через неделю в другом сочинении он пишет: «Все котята моей кошки — капиталисты». Учительница напоминает, что на прошлой неделе он утверждал обратное. На что мальчик заявляет: «Только сейчас у них раскрылись глаза». 
 
4. Чукчу спрашивают, что он сделает, если руководство СССР откроет границы, и любой советский человек сможет посетить США. Тот отвечает: «Я залезу на самое высокое дерево, чтобы меня не растоптала толпа». Потом его спрашивают, что он сделает, если США откроет границы, и американцы смогут посещать СССР. Чукча отвечает: «Я залезу на самое высокое дерево, чтобы увидеть первого сумасшедшего, который сюда придет». 
 
5. Анекдот из Архангельска. Человек звонит в главное управление КГБ, пострадавшее от пожара. Ему отвечают: «Ничем не можем помочь. КГБ сгорел». Он звонит еще раз — ему повторяют. В третий раз его голос уже узнают и спрашивают: «Зачем вы сюда звоните? Сказано же, КГБ сгорел». Человек отвечает: «Мне просто приятно это слышать». 
 
6. Поезд, который везет Ленина, Сталина, Хрущева, Брежнева и Горбачева, внезапно останавливается — закончились железнодорожные пути. Каждый лидер находит свое решение: Ленин собирает местных рабочих и крестьян, убеждает стоить дорогу дальше. Сталин расстреливает служащих железной дороги. Хрущев реабилитирует убитых Сталиным и приказывает переложить вперед рельсы, по которым поезд уже проехал. Брежнев закрывает шторы и раскачивается взад-вперед, представляя, что поезд едет. Горбачев созывает митинг перед локомотивом и скандирует: «Нет путей! Нет путей! Нет путей!» 
 
7. Иванов: Назови медицинский аналог перестройки 
Сидоров: Возможно, климакс? 
 
8. Бабушка идет в исполком городского совета, но по дороге забывает вопрос. Когда она приходит в горисполком, ее спрашивают: «Возможно, вы хотели что-то спросить по поводу пенсии?» Бабушка отвечает: «Нет, я получаю 20 рублей каждый месяц, все хорошо». 
 
«Возможно, что-то с вашей квартирой?» — спрашивают еще раз. «Нет, я живу в комнате коммуналки с еще тремя людьми, все хорошо». И вдруг женщина вспоминает: «Я хотела спросить, кто придумал коммунизм — ученые или коммунисты?» На что сотрудник горисполкома отвечает: «Конечно же, коммунисты». «Я так и думала», — говорит бабушка, — «Если бы коммунизм придумали ученые, они бы его сначала проверили на собаках». 
 
9. Американец говорит русскому, что США настолько свободная страна, что он может стоять перед Белым домом и кричать: «К черту Рональда Рейгана!». Русский отвечает: «Ну и что? Я тоже могу стоять перед Кремлем и кричать: “К черту Рейгана!”». 
 
10. Мужчина заходит в магазин и спрашивает: «У вас что, нет мяса?». Продавщица отвечает: «Нет, у нас нет рыбы. А вот в магазине через дорогу нет мяса». 
 
11. Семья едет в машине, муж за рулем. Их останавливает гаишник и просит дыхнуть в трубку. Алкотестер показывает, что водитель пил. Мужчина говорит: «Ваш аппарат сломан, проверьте мою жену». Гаишник дает трубку жене, и алкометр показывает, что она тоже пила. Мужчина говорит: «Трубка сломана, отвечаю. Проверьте ребенка». Когда алкотестер фиксирует, что и ребенок употреблял алкоголь, гаишник соглашается, что прибор сломан и отпускает машину. Немного отъехав, муж говорит жене: «Видишь, я же говорил, что пять грамм водки ребенку не навредят».";1122
"Задумался как-то Папа Римский о правдивости своей веры. И решил доказать или опровергнуть существование Бога. Он отправился в свою келью и молился 7 дней подряд без еды и воды, без сна и отдыха. Наконец на 8-ой день Папа упал без сил и провалился в сон. Во сне ему явилась яркая мерцающая фигура, восседающая на троне. Папа вскрикнул:
- Это ты, Боже? 
На что фигура ответила ему:
- Да, это я. . .";2026
"Цирк. объявление говорящая лошадь. Аншлаг. 
выходит старый мужичек и выводит полудохлую старую клячу. 
Смотрит на неё и говорит: 
М:- Говори!!! 
Л:- Прпрпрпр... 
М:- Говори, мля!!! 
Л:- прпрпрпр 
М:- ладно придется как всегда. Уходит с арены возвращается с молотком и как звезданет лошади по башке, а лощадь встает на задние копыта, передними хватается за ушибленное место и со слезами орет ""Why are we still here? Just to suffer? Every night, I can feel my leg… and my arm… even my fingers. The body I’ve lost… the comrades I’ve lost… won’t stop hurting… It’s like they’re all still there. You feel it, too, don’t you?""..";1114
;3360
"На каждую ""со"" — по одному гендеру. 
© Сосо Павлиашвили";2356
"Родился мальчик, а у него вместо пупка гайка. Приходит он к бабке и говорит: Слышь бабуль вот все дети как дети, а у меня гайка 
вместо пупка. Что делать? 
Это длинная история. 
Пойдешь за тридевять земель в тридевятое царство, будешь идти тридцать 
три года три дня и три месяца. Сносишь трое железных сапогов, сломаешь 
трое железных посохов. Придешь туда, увидишь дуб на дубе будет ларец в 
ларце будет заяц в зайце будет утка в утке будет яйцо и в яйце найдешь 
то, что тебе надо. 
Ну и пошел мальчик за тридевять земель в тридевятое царство, шел 
тридцать три года три дня и три месяца. Сносил трое железных сапогов, 
сломал трое железных посохов. Пришел туда, дуб завалил, ларец сломал 
зайца убил, утку убил яйцо ломает а там гаечный ключ внутри. 
Открутил он гайку с пупка, и у него отвалилась жопа. 
Мальчик: Значит ты - местное очко, а эти двое по бокам - твои полужопия. Бывает два типа полужопия: здоровенные, волосатые полужопия и маленькие пидарастические полужопия. Каждое очко всегда стоит и зорко озирается. Только мозгов у него нет. И как только почует откручивание гайки, так оно сразу оживляется. И вот ты решил, что здесь пахнет старой доброй отвалившейся гайкой и приволок с собой свои пидарастические полужопия, чтобы повеселиться. Но ты немного перепутал: никакой гайкой здесь даже не пахнет. Щас ты пожалеешь о том, что не родился бабой. Как и положено безмозглому очку, ты не разбираешься в ситуации. А теперь ты начинаешь расширяться и твои маленькие полужопия покрываются мурашками вместе с тобой. Это потому, что на боку твоего пистолета написано «Гайка на 3», а на боку моего гаечного ключа написано «Леруа Мерлен». Ловить здесь тебе нечего. Вместе с твоими полужопиями. А теперь - съебали отсюда";836
"Летит самолет.Командир экипажа передает пассажирам информацию о полете:
— Уважаемые пассажиры!Мы находимся на высоте 10000 метров,скорость 700 км/ч,температура за бортом А-а-а--а-ааааааа...да ну на х*й,*баный в рот,ну все пи*дец.
Через 5 минут:
— Уважаемые пассажиры!Приношу извенения.Просто стюардесса пролила мне кофе на брюки.Видели бы вы сейчас как выглядят мои брюки спереди...
Один из пассажиров:
— Ты бы видел как изменилась Москва при Собянине...";3834
"Когда я была маленькая, меня часто оставляли на ночь одну дома. Наверно именно по этой причине мне разрешили завести собаку. Отец был дальнобойщиком, а мать часто оставалась на ночную смену в больнице, где она работала медсестрой. В очередной раз, когда мама захлопнула за собой двери, я заперла все замки и даже накинула цепочку. Я проверила в доме все окна, все кроме одной форточки были заперты, я оставила форточку открытой, что бы хоть какой то воздух попадал в дом. Я как обычно отправилась спать, а мой пес забрался под кровать и мирно сопел там.

В эту ночь я уснула быстро, но посреди ночи меня разбудил странный капающий звук, похоже что я не закрутила кран в ванной. Я была слишком напугана, чтобы пойти и проверить. Я только опустила руку под кровать и почувствовала, как мой пес лизнул меня. Это настолько успокоило меня, что я тут же уснула. Я просыпалась от этого капающего звука еще раз пять и каждый раз успокаивалась, когда мой пес лизал мою руку под кроватью. Наконец мне это надоело настолько, что я решилась и стремительно направилась в ванную.

Звук усиливался по мере приближения к ванной. И вот я стою на пороге ванной, включаю свет... Крик ужаса застрял у меня в горле. Моя собака была привязана хвостом к душу, а из ее горла капала кровь, издавая этот ужасный звук. Когда я смогла отвести взгляд от этой ужасной картины, я увидела надпись кровью на зеркале: «Мне понравился вкус твоего хуя»...";862
Как называется женщина, у которой было много любовников? Макрощёлка;1270
"Строит прапор солдат. 
-Фамилия? 
-Иванов 
-Фамилия? 
-Петренко 
-Фамилия? 
-Хуев 
-??? 
-Хуев! 
-Как,как??? 
-Х-У-Е-В!!! 
-Че за фамилия такая нерусская? 
-Болгарская 
-Ну встань в строй, болгарин хуев";4332
;4346
"Наташа Ростова танцует с поручиком Ржевским:
- Поручик, вы давно носки меняли?
- Не очень-с, всего пару недель будет.
- Фу, Поручик!От вас дурно пахнет!Пойдите и снимите их немедленно!
Ржевский ушел, надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратился в свой номер, лег на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов.";2556
Засыпает город, просыпается Зубенко Михаил Петрович.;5239
"Бармен вздохнул и в сотый раз за последние пять минут попытался оттереть уже едва заметный, но все еще ненавистный взору кружок от стакана на поверхности стойки. Тщетно. Судя по всему, древесина столешницы решила напиться, а давно стершийся лак более ее от порока не защищал. Бармен бросил этот бессмысленный труд и огляделся — а что ему еще оставалось делать? Настал тот час, когда случайные гости уже не заходят, а завсегдатаи еще даже не собираются домой, погрузившись в себя, разговор или в остатки спиртного на дне стакана.
Поздней ночью в зале сидели странные для постороннего взгляда люди. Почти посреди помещения, за большим столом, в шумной компании выделялась крупная женщина, она что-то ожесточенно доказывала остальным. Возможный похотливый взгляд встретил бы сразу несколько барьеров для своего обладателя — и отсутствие косметики, и небритые ноги, но ни собеседникам женщины, ни ей самой это никак не мешало вместе хорошо проводить время. Судя по доносящимся до него обрывкам разговора, бармен сделал вывод, что будь формулировки менее резкими, а выводы радикальными, с ней бы любой разумный человек сразу согласился.
Он посмотрел в дальний угол. Там, то ли раскрепощенные спиртным, то ли уверенные, что никто на них не обращает внимания, страстно целовались двое. На какой-то миг он хотел прищуриться и разглядеть лица, но затем решил, что без разницы, кто из них парень — с длинными волосами, или бритый, а может и оба, а может и наоборот, это две женщины. И вздохнул. Его мужчина уже давно спал сном младенца дома.
От грустной мысли его отвлек шум с противоположного конца зала — несколько человек собирались на улицу. Нет, навряд ли домой, скорее покурить и подышать свежим воздухом. Да, уже как пять лет в баре нельзя курить и не сказать чтобы от этого что-то изменилось. Кто-то скажет, что пропала атмосфера, но, черт побери, атмосферу создают люди, а не табак и алкоголь. Лишним подтверждением этой мысли была проходящая мимо стойки компания — кого там только не было: здоровый детина с лицом ваххабита аккуратно помогал девушке на инвалидной коляске пробраться между столиками и стульями к выходу,  двое азиатов убеждали высокую девушку с низким голосом и узкими бедрами, что она женственнее многих биологических женщин.
Они вышли, а бармен почувствовал непреодолимое желание вернуться за старое — краем глаза он опять заметил это проклятое пятно в виде кольца. Повернувшись к раковине, чтобы прополоскать тряпку, он обратил внимание на свое отражение в зеркале. Некогда гладкая кожа цвета эбенового дерева покрылась сетью морщин: “а мы не молодеем”, — вдруг подумал бармен.
Тряпка снова относительно чистая, а сзади слышен хлопок двери — он обернулся. Нет, это не курильщики вернулись, к стойке подходил щуплый паренек с очень прыщавым лицом. По пути он презрительно озирался, а когда сел аккурат напротив бармена, тот почувствовал кислый запах пота и грязной одежды.
– Пива, светлого, — неожиданный поздний посетитель бросил эти два слова и что-то еще себе под нос несколько минут агрессивно и неодобрительно бормотал, глядя то на шумную крупную женщину, то на вернувшегося “ваххабита” с товарищами, то на страстные поцелуи в углу.
Бармен же, наливая большой пивной бокал, наслаждался тем, как пена обгоняет янтарную жидкость на пути к кромке и думал, что время действительно летит. Мир белых мужчин, столь романтичный в старой литературе, так пьянящий подобных юнцов, давно умирает и мы наблюдаем его агонию. Как же замечательно, что теперь можно быть собой, говорить о том, что раньше считалось табу, непристойностью, не входило в рамки, заданные истинным меньшинством. Он улыбнулся — эти последние взбрыки позавчерашней гегемонии были вдвойне уморительны тем, что проявлялись в таких вот мальчишках, разительно несоответствующих своим же идеалам.
Но он был хорошим барменом и знал свое дело. Поэтому, отдавая бокал, он не стал делиться этими мыслями, а лишь сказал то, что желал услышать каждый подписчик МЛЮ:
– Блядь, Нетфликс и сюда добрался, братан.";1186
"Генерал с лейтенантом ебут проститутку в жаркой бане. Генерал сидит на стуле в майке, без трусов, пьет холодный квас, она делает ему минет. Лейтенант в форме, по стойке смирно, усердно долбит ее сзади. 
Лейтенант устал и говорит: 
- Товарищ генерал, может поменяемся, а? 
- Мне похуй, меняйтесь";2723
"В интернете ты - Мэри Топова
А в реале - Маха Толстожопова";1840
"Рядовой на плацу спрашивает у прапора:
""Товарищ прапорщик! Разрешите обратиться? Который час?""
Прапор смотрит на запястье, на котором моднявые на то время часы ""Монтана"" и отвечает:
""14 разделить на 34! (14:34)""
Рядовой в недоумении:
""А это сколько?""
Прапор раздраженно:
""0,411764705882353""";2738
"Сон. Светлый, счастья сон мой, Оюшминальда 
Стон, грешной страсти стон мой, Оюшминальда 
Он сорвался с губ и покатился камнем вниз 
Разбилось сердце белокурой Флёp-де-Лиз";662
"Как во время советского союза называли специальный отряд КГБ, который арестовывал сам себя из раза в раз?
КГБДСМ";1799
"Однажды монах Лин-чи удивил всех. Когда умер его учитель, Лин-чи расплакался. Он стоял, и слезы текли по его щекам. Его друзья недоумевали: — Что ты делаешь? Здесь собралось столько людей, и все они шокированы твоим поведением. Их мысли написаны у них на лицах: “Невероятно! Этого просто не может быть! Лин-чи плачет! Мы думали, что он полностью непривязан и его дух свободен. И вот теперь он плачет! Он сам учил нас, что душа бессмертна, что умирает только тело; что тело это материальная оболочка, которая изнашивается и возвращается в землю. Почему же сегодня он плачет?” И мы, твои друзья, тоже не можем понять тебя. Ты учил, что ключом является непривязанность. Почему же ты привязан к своему учителю? На это Лин-чи ответил:

– Этот пидор мне сотку должен.";1321
;1321
"- Здравствуйте, доктор, у меня болит живот.
- А что вы вчера ели?
- Голубя ел.
- А вы голого голубя ели?
- Да, поймал, ощипал и голого голубя ел.
- А вы голову голубя ели?
- Да, голову голубя ел.
- А вы голую голову голубя ели?
- Ну, голую голову голого голубя ел. А что?
- Не знал, что вы умеете петь йодли!";1805
;2420
"-Мне что-то в глаз попало. 
-Это фотоны.";1927
"Хоть я и спортсмен, но мне никогда не везло с девушками. Я не мог найти ту единственную ту которая запала бы в сердце, в душу... У меня есть сестра Айшет, она младше меня на 3 года, но очень смышленая девушка Она всегда хотела свести меня со своими знакомыми девушками, подружками, но они мне не нравились. Они пытались поразить меня своей красотой, нарядами или дорогими украшениями, а мне этого не нужно, все они были наигранными куклами, смотрящими на внешность ... Как – то раз сестра позвала меня погулять (это с ней часто случалось, наверно опять решила познакомить с очередной своей подругой) Я пришел в назначенное время и увидел свою сестру, рядом с ней стояла невероятной красоты девушка. Я повторю, что не гнался за красотой, но эта девушка была ослепительна и не только внешне. Мы начали знакомиться, ее звали Фариза. У нас с ней было очень много общего: мы слушали одинаковую музыку, читали одинаковые книги (ну не прям так одинаковые), она любила спорт ( не заниматься, а смотреть)… Мы болтали ни о чем, но нам было весело и хорошо вместе. Фариза была не только красива, но и умная и скромная… Я влюбился в нее, хотел все время быть рядом. И вот когда мы гуляли, я признался ей в своих чувствах. Фариза смутилась, опустила глаза и сказала, что подумает. Я ждал 2 дня, она не звонила, не писала, я был расстроен и решил сам съездить к ней. Когда я приехал и позвонил в дверь, дверь открывает генерал Гривус. 
-""Hello there""
-""General Kenobi...""";1225
"Идут физик, инженер и математик по лесу, и на них неожиданно выскакивает медведь.
Физикк думает:
— Его скорость - 20 км/час, масса - 300 кг, убегать бесполезно, всё равно догонит.
Инженер думает:
— Так, объём его желудка - 20 кубических дециметров, объём человека - как минимум 100 кубических дециметров. Надо бежать, ему и одного математика хватит.
Математик:
— НЕСЧЕТНАЯ ЭПСИЛОН-ЦЕПЬ ДЛЯ ЛЮБОГО ДЕЛЬТА БОЛЬШЕ НУЛЯ ААААА БЛЯТЬ НАХУЙ";3508
"Он родился в простой российской семье. Его родители были настолько хороши, что хотели продать своего ребенка, чтобы сводить концы с концами, за 26 долларов британскому акушеру, который принимал роды, но вспомнили, что сводить ничего и не надо, да и не британец этот акушер никакой, да и доллары негде обменять. 

Он родился весом около 5,5 кг, так как мать вынашивала его 12 месяцев, пока не сделала кесарево сечение. За это мать дала ему прозвище Сяо Маядзуко («пушечная пу-пу-пу-пушка»). 

Вообще, у него было много прозвищ, например, «lazy boi» (за то, что, он сам выполнял тройной присед на стул). 

Когда ему было семь лет, его родители направились в Австралию в поисках работы, оставив его в школе-интернете ВКонтакте. Здесь он получил новое прозвище — Большой Славич, после того, как разгневанный школьный учитель разгневался и начал учить. В школе он научился акробатике, актёрскому мастерству, восточным единоборствам, вышиванию крестиком и сну на скорость. 

В возрасте восьми лет он получил небольшую роль в своём первом фильме «Большой и маленький, но все же большой» и к тому времени, как он окончил школу в 1971 году, он уже успел сняться в семи фильмах и одном аниме, но может и двух (это не точно). 

Ему принадлежит рекорд Гиннесса по самому большому количеству переделок для одной копипасты, а в 2012 году Гиннесс присудил ему рекорд по количеству упоминаний в титрах в одном фильме (минус три). В своем фильме он работал на 15 должностях: как сценарист, режиссёр, главный актёр и актриса, продюсер, исполнительный продюсер, отвратительный продюсер, про-продюсер, оператор, художник-постановщик, линейный продюсер квадратных уравнений, координатор трюков, заведующий реквизитом, штурман, лоцман, осветитель, каскадёр, композитор, танкист, японский онанист, исполнитель тематической песни про драники и даже координатор общественного питания 

После выполнения трюка в одном из своих фильмов у него появилась пластиковая пластина, которая закрывает дыру в его жёпе, и он практически потерял слух в правом ухе, зато начало слышать левым локтем. 

Кстати, он хорошо поет. С 1984 года он выпустил более 20 альбомов со своими песнями. Все они - по рисованию. 

Он перфекционист. Ради трехсекундной сцены в одном из своих фильмов ему понадобилось 1600 рублей 47 копеек. 

Его девиз: «Страха — нет, дублеров — нет, прописки - нет, записки - нет, пиписки - нет» 

Он внесён в чёрные списки картофельно-аграрных компаний по всему миру. Ни одна такая, компания не берет на себя такой риск, как застраховать нашего героя. Они вообще не понимают, почему он к ним все время обращается.

Сегодня ему исполнилось 63 года и ещё немного. С четвергом, Вячеслав Лентяев! Ты сделал вк лучше.";1028
"Про меткость и компетентность сирийских военных анекдоты ходили еще в брежневские времена. 
Хафез Асад - Брежневу: 
- Нам нужны ракеты, чтоб сбивать самолеты Израиля! 
- Мы же поставили вам новейшие ракеты «земля - воздух»! 
- Но нам-то нужны ракеты «земля - самолет»!";1452
"0 лет 
Нда. Вот столпились вокруг и зырят, зырят! Что, новорожденных кунов не видели? Уберите вы, ради бога, ваши игрушки, башка кружится! О, мама пришла: надо ей улыбнуться, она жрать дает... Да положите вы уже меня на место, дайте покакать спокойно! 

5 лет
Эх, тяночку бы

10 лет
Эх, тяночку бы

13 лет
Эх, тяночку бы

16 лет
Эх, тяночку бы

20 лет
Эх, тяночку бы

25 лет
Эх, тяночку бы

30 лет
Эх, тяночку бы

45 лет
Умер мужык 

10000 лет
Интересно, среди атомов есть тяночки? Эх, тяночку бы.";2065
Штирлиц надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратился в свой номер, лег на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов. Его виски забрызгал всю комнату.;2099
"–Папа, что такое «куколд»?
 –Сейчас покажу, смотри.";2349
"Ты посмотри как за время работы Сергея Собянина Москва превратилась в комфортный европейский город, чистый и красивый! 

Я такого высокого мнения о Москве, что решил разместить свое правительство здесь, в Кремле, столь заботливо предоставленном нашими Властями. Я горжусь тем, что называю Москву своим домом.

Итак, собираетесь ли вы остаться здесь, или же вас ждут неизвестные дали, добро пожаловать в Москву. Здесь безопасно.";1033
"Цирк. объявление говорящая лошадь. Аншлаг. 
выходит старый мужичек и выводит полудохлую старую клячу. 
Смотрит на неё и говорит: 
М:- Говори!!! 
Л:- Прпрпрпр... 
М:- Говори, мля!!! 
Л:- прпрпрпр 
 
Мужик - ладно придется как всегда. Уходит с арены возвращается с молотком и как звезданет лошади по башке, а лощадь встает на задние копыта, передними хватается за ушибленное место и со слезами орет "" Ой блляяаааать! ""..";1652
"Ржевский на балу отошел в сторону с подпоручиком Дубровским и сказал: 
- Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую - ебаться хочет... 
- А как это? Что Вы чувствовали? 
- Как Вам объяснить... Вы когда-нибудь лошадь за пизду брали?";1250
"Собираются однажды эльф, краснолюд да нильфгаардский дезертир чародейку трахнуть.
Эльф пытался, пытылся, даже ушами пробовал-безуспешно. Краснод даже не дотянулся;
Казалось бы вот человек все сделает, однако не дается она ему. 
Вдруг, внезапно в хату нагрянул белобрысый, и началось- вся хата в сперме, чародейка дрожит, еле двигается. Все смотрят на него, ахуевают. Он выходит в спешке из помещения и говорит:?Никак вы блять не научитесь?";1672
Однажды Конфуций сказал: я верю в любовь. Я считаю, что она в одиночку, слышите, в одиночку может победить ненависть ух сука долбаная ненависть как же я её ненавижу;1562
"Рядовой на плацу спрашивает у прапора:
""Товарищ прапорщик! Разрешите обратиться? Который час?""
Прапор смотрит на запястье, на котором моднявые на то время часы ""Монтана"" и отвечает:
""14 разделить на 34! (14:34)""
Рядовой в недоумении:
""А это сколько?""
Прапор раздраженно:
""А я ебу? Тебе надо - ты и дели.""";1591
"Ржевский на балу отошел в сторону с подпоручиком Дубровским и сказал:
- Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую - ебаться хочет...
- А как это? Что Вы чувствовали?
- Как Вам объяснить... Вы когда-нибудь лошадь с руки кормили?";1723
"Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижёт клиента.
— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него.
— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот.
— В Москве!!! В этом грязном, вонючем городе, где мусор не убирают и по улице ходят бандиты и медведи! Да вы что, сэр?! Не вздумайте!!!
— И всё–таки я поеду. Ведь мои дедушка и бабушка когда–то жили там!
— А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер.
— Аэрофлотом! — отвечает тот.
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет керосином, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано.
— И всё–таки я еду!
— Ну ладно, а в какой гостинице вы остановитесь в Москве?
— В “России”!
— Какой кошмар! Там куча проституток, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакосный персонал.
— Я еду, в любом случае!
— А что же вы будете делать в Москве? — не унимается парихмахер.
— Хочу сходить в Мавзолей Ленина!
—??????. Там же огромная очередь, кругом милиция и шмон. Мерзко и противно!
— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент.

Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую.
— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Москву?
— Знаете как Москва преобразилась при нашем дорогом Сергее Собянине?";3281
"Был один человек, избегавший брака всю жизнь. И уже на смертном одре, когда он умирал в возрасте девяноста лет, кто-то из близких спросил его:

— Ты так и не женился, но никогда не говорил почему. Сейчас, стоя на пороге смерти, можешь ответить нам? Если есть какой-то секрет, хоть сейчас раскрой его — ведь ты покидаешь этот мир. Даже если твой секрет станет известным, вреда это тебе не причинит.

Старик ответил:

— Да, я держу один секрет. Не то чтобы я был против брака, но я всегда искал идеальную женщину. Все годы, все отпущенное мне время сознательной жизни я 

провел в поисках, и так пролетела моя жизнь.

— Но неужели на всей огромной планете, населенной миллионами людей, половина из которых — женщины, ты не смог отыскать одну-единственную идеальную женщину?

Слеза скатилась по щеке умирающего старика. Он ответил:
— Нет, одну я все-таки нашел.

Задавший вопрос был в полном недоумении.
— Тогда что же произошло, что вам помешало быть вместе?

И старик ответил:
— Я еблан.";3462
"Однажды у Гордона Рамзи берут интервью: 
-Гордон,а не могли бы вы нам рассказать, какое ваше любимое блюдо, и как его готовить? 
-Ну,во-первых,закипитти воду...";1481
"Как назывался бы спасательный круг, если бы его проектировал Джордж Оруэлл? 

Антиутопия";4262
"Когда кто-то говорит ""пора валить"", американец спрашивает ""куда?"", русский спрашивает:";4760
"Обсуждают два человека тайскую девушку:
- Слушай, она пиздатая
- Не, чувак, охуенная";4178
"Знаете как назывался Вьетнам до прихода социализма? 
Вьетмне";3878
Дмитрий Пучков нашел тетрадь смерти и воспользовался ей, чтобы подтереть жопу. Через неделю в мире умерли все фанаты атаки титанов.;4392
Вступает, значит, молоко в Бойцовский клуб, а ему там говорят, мол, слушай, молоко, первое и самое важное правило Бойцовского клуба - никому не рассказывать о Бойцовском клубе. Запомни, а если не уверено, что запомнишь - запиши себе где-нибудь. Но молоко всё перепутало, и на следующей день такое:;1439
Вот тогда, в 85-ом, мы играли в нормальные игры, а сейчас совсем из гаджетов своих не вылезаете, херстоуны всякие раскидываете;768
"В XVIII веке насмешки при императорском дворе почитались явлением обычным. Многие вельможи из кожи лезли вон, чтобы попасть в смешное положение и заслужить благосклонную улыбку императрицы. Однако над Ломоносовым шутить было опасно. Однажды во дворе один из придворных, заметив, что локти ломоносовского камзола протёрлись, ехидно спросил: ""Это что же, учёность проглядывает?"" — ""Нет, — ответил учёный спокойно, — это глупость заглядывает"".";1469
"Он, говорят, Бо­жи­ею пос­пе­шес­тву­ющею ми­лос­тию Ни­колай Вто­рый, им­пе­ратор и са­модер­жец Все­рос­сий­ский, Мос­ков­ский, Ки­ев­ский, Вла­димир­ский, Нов­го­род­ский; царь Ка­зан­ский, царь Ас­тра­хан­ский, царь Поль­ский, царь Си­бир­ский, царь Хер­со­неса Тав­ри­чес­ко­го, царь Гру­зин­ский; го­сударь Псков­ский и ве­ликий князь Смо­лен­ский, Ли­тов­ский, Во­лын­ский, По­доль­ский и Фин­лянд­ский; князь Эс­тлянд­ский, Лиф­лянд­ский, Кур­лянд­ский и Се­мигаль­ский, Са­могит­ский, Бе­лос­ток­ский, Ко­рель­ский, Твер­ский, Югор­ский, Перм­ский, Вят­ский, Бол­гар­ский и иных; го­сударь и ве­ликий князь Но­ваго­рода ни­зов­ския зем­ли, Чер­ни­гов­ский, Ря­зан­ский, По­лот­ский, Рос­тов­ский, Ярос­лав­ский, Бе­лозер­ский, Удор­ский, Об­дор­ский, Кон­дий­ский, Ви­теб­ский, Мстис­лав­ский и всея се­вер­ныя стра­ны по­вели­тель; и го­сударь Ивер­ския, Кар­та­лин­ския и Ка­бар­дин­ския зем­ли и об­ласти Ар­мен­ския; Чер­кас­ских и Гор­ских кня­зей и иных нас­ледный го­сударь и об­ла­датель, го­сударь Тур­кестан­ский; нас­ледник Нор­веж­ский, гер­цог Шлез­виг-Гол­штей­нский, Стор­марн­ский, Дит­марсен­ский и Оль­ден­бург­ский и про­чая, и про­чая, и про­чая, а ещё говорят что мол он духов видит и с козой ебётся.";1530
"Идут 3 брата по лесу. Находят джина в лампе. Джин говорит:
-Исполню 3 желания каждого из вас.
Первый брат загадал мешок золота.
Второй брат тоже загадал мешок золота.
Третий брат заказал, что б все имена изменились на ""Олег""
Загадал первый брат роскошную карету.
Загадал второй брат роскошную карету.
Загадал третий брат, что б все слова были словом ""Олег"".
Загадал первый брат себе королевство.
Загадал второй брат себе королевство.
Загадал третий брат что б всё в мире было ""Олегом"".
Едут первый и второй брат с мешками золота на своих каретах в свои королевства, а рядом идёт третий брат.
Срашивают первый и второй брат третего:
-Олег, олег олег олег?
А он им отвечает:
-Олег олег олег олег!!!";2430
"Программист написал запрос на Ассемблере. Микропрограмма заходит к главному процессору, а в коридоре уже стоят в очереди другие микропрограммы. Она подходит к очереди и говорит: ""Мне только спросить"".";1350
"Чем отличается младенец от Вольнова?
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
младенец не сосет свои собственные сиськи";1089
Вышел месяц из тумана, надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратился в свой номер, лег на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов.;1517
Просыпается кот утром на улице — миски нет, сосиски нет, прописки нет, пиписки нет...;3437
Плохой экстрасенс опоздал на работу, из-за непредвиденных обстоятельств.;3151
"Заходят Ницше, Кант и Синатра в бар, где наливают за философские изречения.
Первый вступает Ницше:
-to do is to be
Бармен ему наливает
Следующий Кант:
-to be is to do
Он получает бокал с пивом.
Последний говорит Синатра:
-do be do be do

-мы собакам не наливаем";2622
"– Когда мальчик уснёт, вбейте ему осиновый кол в сердце.
– С чего вы взяли, что он вампир?
– Ух, бля, так он ещё и вампир?!";3129
;1904
;3091
"Решил как-то старпер прогуляться в пустыне. Поразмыслить над своей жизнью. И понял, что пока размышлял, успел потеряться. Да и чувствовал себя нехорошо после пару глотков просроченного кефира. 
Солнце в пустыне кипело так сильно, что сил идти уже не было. Решил он снять с себя рубашку и накинуть ее на голову 
Штаны с трусами он тоже снял, решив, что вдруг не успеет их снять, когда потребуется. 
И вот бродя по пустыни он увидел следы змей. Подумав: ""вряд ли они где-то поблизости"" решил немного пройтись и отдохнуть. Не прошло и 5 секунд, как на него бросилась змея и укусила его прямо в залупу! Пока он старался как-то с ней совладать, сзади прямо между двумя булками укусила и вторая!! В панике суетясь и вскрикивая от боли, он решил, что если не сделает ""этого"", то может не спастись. И он сделал следующее: обсосал змею спереди, и навалил понос сзади. Так он и проснулся.";1428
"Однажды человек шел мимо некоего дома и увидел старушку в кресле-качалке, рядом с ней качался в кресле старичок, читающий газету, а между ними на крыльце лежала собака и скулила, как будто бы от боли.
Проходя мимо человек про себя удивился, почему же скулит собака.
На следующий день он снова шел мимо этого дома. Он увидел престарелую пару в креслах-качалках и собаку, лежащую между ними и издающую тот же жалобный звук. Озадаченный человек пообещал себе, что, если и завтра собака будет скулить, он спросит о ней у престарелой пары. На третий день на свою беду он увидел ту же сцену: старушка качалась в кресле, старичок читал газету, а собака на своем месте жалобно скулила. Он больше не мог этого выдержать.
— Извините, мэм, — обратился он к старушке, — что случилось с вашей собакой?
— С ней? — переспросила она. — Она лежит на гвозде.
Смущенный ее ответом человек спросил:
— Если она лежит на гвозде и ей больно, почему она просто не встанет?
Старушка улыбнулась и сказала приветливым, ласковым голосом:
— ну ты спроси у нее хули у меня-то спрашиваешь";1808
"-Мистер Якубович? 
-Да 
-Пользуясь случаем, передаю привет своим друзьям, родственникам, знакомым...";3194
;3598
Если есть социальные сети, то почему нет капиталистических?;2591
"0 лет 
Нда. Вот столпились вокруг и зырят, зырят! Что, новорожденных девочек не видели? Уберите вы, ради бога, ваши игрушки, башка кружится! О, мама пришла: надо ей улыбнуться, она жрать дает... Да положите вы уже меня на место, дайте покакать спокойно! 

5 лет. 
Ой, ну я не могу. Почему у них краник есть, а у нас нету?! Сегодня с Танькой и Машкой учились писать стоя, чтоб Кольку с Димкой победить, когда они нас в тубзике подстерегут и из своих пиписек поливаться начнут. Хорошо, что я за Кольку замуж не пошла, он дурак - его сегодня запеканкой на Татьяну Сергеевну стошнило... 

10 лет. 
Уроды какие-то! Просто придурки! И зачем только их в школу берут? Петров всю неделю бьет меня портфелем по голове - влюбился, а мне Иванов нравится. Я ему записку написала, а он подумал, что это Танька, и стал в нее тряпкой кидаться - влюбился... Вот дура, парня у меня увела! 

13 лет. 
Все. Жизнь кончена. Я мутант. У всех уже давно месячные, а у меня нет - а вдруг я не женщина?! И где грудь?! Меряю ее каждый день и капусту жру, а ничего не растет! Машка вчера целовалась по настоящему! Говорит, что клево, только мокро и пивом пахнет. Обещала нас с Танькой научить... Ну когда уже у меня месячные начнутся?! 

16 лет. 
Все. Жизнь кончена. Я - старая дева! Уже все вокруг давно трахаются, а я хожу с прыщами, как дура. Вчера у Петрова на хате чуть не случилось, а у меня месячные! Ну почему, почему так всегда?!. 

20 лет. 
Ой, блииин... Вы кто?! А, Саша... приятно познакомиться, мы с вами вчера... того, да? Ооох... вы... ты... не мог бы с меня свою тушу убрать, очень в туалет хочется. Ого, какой волосатый... интересно, у меня руки вчера в его спине не путались? Жалко, что не помню ничего... Саша, а вы на мне женитесь? Гааа, расслабься, я пошутила... Все, с завтрашнего дня не пью, не курю и занимаюсь сексом только со знакомыми мужчинами. Ооох... 

25 лет. 
Ну, почему он не делает мне предложение?! Три года вместе, где он еще найдет дуру, которая будет с ним в медсестру играть и шерсть на спине расчесывать?! Овладела техникой орального секса и рецептами его мамочки, чего ему еще надо? Ну, нет - не уйдешь, гад. От русских баб еще никто так просто не уходил! 

30 лет. 
Господи, ну зачем я связалась с этим придурком?! Всего пять лет после свадьбы и вместо мужа - лысеющий пуддинг, зачем я только как его мамаша готовить научилась?! Срочно нужно найти любовника - молодого, поджарого и загорелого. В капельках... ммм... А ну прекрати храпеть, гад, жене на работу завтра! 

45 лет. 
Я опять ягодка. Вчера первый раз изменила мужу с соседом по даче - дергала сорняк, налетел, обхватил... ууух! Стыдно-то как, главное, чтоб мой не узнал. Скорей бы выходные, столько работы еще на грядках!

~10000 лет.
Imprisoned for ten thousand years. Banished from my own homeland. And now, you dare enter my realm? You are not prepared.";1933
"Советский турист отбился от группы и забрёл случайно в квартал красных фонарей. К нему подбегает сутенёр и начинает навязчиво предлагать свой «товар». 
— Месье желает девочку? 
— Нет… — Тогда месье желает мальчика? 
— Да нет! 
— Чего желает месье? 
— Я хочу котлет
— О! Месье придётся подождать, котлеты будут ближе к выходным.
""Прямо как дома"" - подумал советский турист, и начал плакать от счастья.";2532
"Убегает Иван-царевич от татар, вдруг видит - стоит избушка на лесной опушке. Забегает туда, падает на колени перед хозяйкой и вопит: 

- Спрячь меня, бабка, заклинаю тебя! Татары гонятся за мною!!! 
- Где я тебя спрячу-то, изба-то маленькая? А, впрочем, полезай-ка в печь. 

Засунула бабка царевича в печь, снаружи только его жопа осталась. Пыхтела бабка, пыталась заслоном закрыть, да не смогла: так и осталась жопа посреди стены торчать. Забегают в избу татары, спрашивают: 
- Слышь, бабка, царевича не видала?
 - Нет, сынки, не видала. 

Тут замечают жопу в стене: 

- А это что у тебя такое? 
- Это копилка. Всяк, кто в мою избушку наведается, туда деньги кладет. 

Решили татары уважить бабку, запихнули несколько монеток Ивану-царевичу в жопу. Тут он не выдержал, да как бзданул - одна монетка назад и вылетела. 

- Слышь, бабка, а это че? - спросили татары.
- Когда человек хотя бы раз видит черную изнанку общества, он больше никогда не обернется к ней спиной. Не притворится, что ее не существует, кто бы ни приказывал ему обернуться. Мы делаем это не потому, что это дозволено, мы делаем потому, что должны. Мы делаем это потому, что вынуждены.";924
;315
Идет Джон Картер по Стране Снов. Видит - Кадат стоит. Зашел в него и охуел.;755
"- Саня, как там вода?
- Минус пять примерно!
- Ты больной? Вода не может быть минус.
- Это в сантиметрах.";1942
"Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон,колбасу и гвозди ,и тут девушка ему говорит: 
— Что это ? 
Парень поворачивается спиной к девушке, берет хлеб,кладет на него колбасу напрягая все мышцы своего тела, начинает усиленно тереть его об пизду, потом тащит на кухню за волосы девушку, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. 
Девушка вскрикивает: 
— А гвозди ? 
Парень медленно поворачивается к ней: 
 — Ну так вот они.";1442
;1072
"— Сколько стоит доехать до парка Горького?
— Чирик.
— Курлык, блять. Сколько, спрашиваю?";3845
"Урок русского языка в школе. Проходят лица: первое, второе, третье. Учительница и так детям объясняет, и так. Хоть убей - не понимают. На следующий день снова русский язык, учительница выходит к доске и говорит:
- Дети, сегодня к нам на урок пришел человек, который наглядно и с примерами объяснит вам тему лиц.
В класс заходит Егор Летов.";2394
"Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика, стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:""Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!"", все аплодируют. Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган, стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:""Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!"". Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист надевает чистое бельё, белоснежный китель, завтракает в своей гостинице на террасе ресторана, выпивает бутылку шампанского, пьет кофе с шартрезом, не спеша выкуривает сигару. Возвращается в свой номер, ложится на диван и стреляет себе в виски из двух револьверов.";2391
"Сидят в кабаке после научной конференции физик и математик. Физик спрашивает коллегу:
Ф: Слушай, я вот никак не могу себе представить 9-ти мерного пространства.
М: Ну, тут всё очень просто. Сначала тебе нужно представить n-мерное пространство, а затем положить n равное 9.";2156
;2591
"Приехал как-то в полк, в котором служил поручик Ржевский, новый полковник. Ну, стал знакомиться с офицерами. Про всех все выяснил. Спрашивает своего адъютанта о Ржевском. Тот говорит:
- Ржевский - это беда нашего полка. Он ужасный спорщик, но всегда выигрывает любой спор. С ним уже и спорить бояться. Он всех офицеров уделал. И разорил. Ну, полковник подумал, подумал и решил с Ржевским тоже поспорить. Мол, надо поставить г@внюка на место. Вызывает его к себе. Ржевский приходит, щелкнул каблуками, стоит не моргнет. Полковник и говорит:
- Слышал я, поручик, что вы всех переспорили в полку.
- Так точно!
- А меня можете?
- Так точно!
- Хорошо. Давайте с вами поспорим о чем-нибудь на 5 рублей.
- А на что ж поспорим-то, г-н полковник?
- А на что хотите.
- Ну, ладно. Давайте поспорим, что у вас, г-н полковник геморрой.
- Давайте. - говорит полковник, а сам предвкушает победу, геморроя-то у него, как ни странно, не было.
Поспорили. Разбили их. Тут полковник говорит:
- Ага, проиграли вы, порутчик, у меня геморроя нет!
- А дай-те я проверю, - говорит Ржевский.
Полковник спустил штаны. Поручик посмотрел и говорит.
- Тут что-то темновато. А пожалте к окошку-с.
Ну Полковник подошел к окну. Поручик внимательно его осмотрел и говорит.
- Да, г-н полковник, я проиграл. Геморроя у вас нет.
На следующий день Полковник собрал всех офицеров и радостный такой, гордый такой говорит им:
- Вчера, господа, я поспорил с поручиком Ржевским на пять рублей и ОБЫГРАЛ его!
Офицеры сидят потупившись... Адъютант ему на ухо:
- Г-н Полковник, осмелюсь доложить...поручик Ржевский вчера поспорил со всеми офицерами полка по 200 рублей, что покажет вашу задницу в окно и выиграл-с...";2729
"Заслали якось американці свого найхитрішого шпигуна в Україну. Іде він по українському полю замаскований далі нікуди – вишита сорочка, червоні шаровари тощо, аж бачить старенький дідусь пшеницю жне. Шпигун йому вилитою українською:
- Добридень, дідусю!!!
Дідусь підводить голову і каже у відповідь:
- Здоровенький був, американський шпійоне!
“Ну все. Капець мені!” – думає шпигун – “Викрили. Повертаюсь в Америку на допрацювання.”
…Пройшло три роки.
Знову іде наш знайомий шпигун по знайомому полю і зустрічає знайомого дідуся…
….і з ним трапляється знайома нам історія…
Шпигун В ШОЦІ !!!… Знову Америка, знову допрацювання.
…Пройшло 10 років.
Знову поле, знову зустріч з дідусем. Знову вилитою українською шпигун каже: “Добридень дідусю!”, не менш вилитою чує у відповідь: “Здоровенький був, американський шпійоне!” Після чого шпигун офігівшим голосом питає:
- Дідусю, та який же я американський шпійон, коли я бравий УКРАЇНСЬКИЙ хлопець???
Дідусь у відповідь:
- Та який же ти бравий УКРАЇНСЬКИЙ хлопець, коли ти НЕГЕР ГУБАТИЙ!!!";1177
;882
"В одном маленьком зоопарке медведя долго держали в тесной клетке, так что он мог только сделать 4 шага в одну сторону, повернуться и сделать 4 шага обратно. Так и ходил он целыми днями по клетке туда и обратно.
Посетители жалели медведя и говорили: ""Как, наверное, он был бы счастлив, если бы ему удалось оказаться на свободе"".
Время шло, зоопарк стали ремонтировать и всем животным сделали большие просторные вольеры. В них было много зелени, а в загоне у медведя — даже бассейн. Работники зоопарка предвкушали, как обрадуется огромный зверь, когда его переведут из тесной клетки в просторный вольер.
И вот долгожданный день наступил. Медведя перегнали в крошечную клетку для перевозки и повезли на новое место. Даже находясь в транспортной клетке, медведь ухитрялся делать свои обязательные 4 шага взад-вперед.
Наконец его выпустили в новый просторный вольер. Медведь огляделся, осторожно сделал шаг, другой, третий, четвертый... А потом сел в машину и сгорел.";2569
"Один очень известный психолог начал свой семинар по психологии, подняв вверх 500-рублевую купюру. В зале собралось около 200 человек. Психолог спросил, кто хочет получить купюру. Все, как по команде, подняли руки. Прежде чем один из вас получит эту купюру, я кое-что с ней сделаю, — продолжил психолог. Он скомкал купюру и затем спросил, хочет ли кто-нибудь все ещё её получить. И опять все подняли руки. Тогда, — ответил он, — я делаю следующее, и, сняв штаны, присел и высрал кучу вонючего говна, после чего подтерся этой самой купюрой. Затем он поднял купюру, купюра была мятая и грязная. «Ну кому из вас она нужна в таком виде?» Никто не поднял руки.

А хули никто руки не поднимает? — спросил психолог, — эта купюра все еще не потеряла своей ценности, деньги же не пахнут, ёпта!

Вы что, ебанутый?! Она пахнет в прямом смысле слова! Мало того, что ее в таком виде у меня никто не примет, я сам замараюсь, если ее в руки возьму, — воскликнул лысый паренек из зала.

Так, блядь! — рявкнул психолог, — вот когда будешь по 100 косарей на с одного семинара поднимать, тогда и будешь людей учить, понял, пидор?!

Зал взорвался аплодисментами. А лысого паренька потом нагнули и выебали в жопу всем семинаром. А на купюре, кстати говоря, был изображен Альберт Эйнштейн.";2802
"Цвет настроения черный
В руках писюн, а на экране порно";1567
"Берут интервью у пожилого пилота.
- Вот скажите, вы столько лет за штурвалом, работа нелёгкая, как Ваше здоровье?
- Да всё хорошо, не жалуюсь, вижу только плохо.
- Как? А как же вы тогда летаете?
- Ну как, как? На рулении всё просто - вокруг огни яркие, всё более менее видно.
- А взлетать как?
- Ну там просто - рычаги от себя, разгоняешься по прямой, штурвал на себя и взлетели.
- А лететь как?
- Ну, на автопилоте кнопку нажал, самолёт сам летит.
- А снижаться?
- На автопилоте другую кнопку нажал - самолёт сам снижается.
- А садитесь, садитесь-то как?
- А у меня слух хороший.
- В смысле?
- Иду по глиссаде в автомате, и когда слышу, как второй говорит: ""сейчас этот старый пидорас нас угробит"" - плавно добираю и мы мяяягенько касаемся.";2828
Признаться мне надоел этот чертов Марс!;1072
"— Алло, это полиция? 
— Мне нечего надеть на вечер пенсионеров!
— А мы тут причем?
— Как причем??? высылайте НАРЯД!";2542
"Советский турист отбился от группы и забрёл случайно в квартал красных фонарей. К нему подбегает сутенёр и начинает навязчиво предлагать свой «товар». 
— Месье желает девочку? 
— Нет… — Тогда месье желает мальчика? 
— Да нет! 
— Чего желает месье? 
— Я требую советского консула!!! 
— О! Месье знает толк в извpащениях!";3058
;2140
"- Мистер полковник?
- Да?
-Извините, для Вас ничего нет.";2529
"Если в слове ""Университет"" поменять две буквы то получается что ты сейчас сидишь вконтакте херню всякую читаешь буквы меняешь а мог бы поменять свою жизнь вот методичку лучше почитать или там лабу сделать но нет мы все на потом оставим как всегда каждый год одно и то же горе ты луковое";4067
"*читать очень серьезным голосом*
Жили-были в лесу три красивые ели, такие красивые, что другие деревья, растения и даже мелкие зверушки завидовали им и сетовали на то, что они ебаные уроды, а не красивые и прекрасные ёлочки. Среди тех трёх ёлочек рос пенек, такой уродливый, такой неказистый, такой замшелый и такой вонючий, что он стоял и думал,как стать ему таким же красивым, как и эти три чудесные ёлочки. Стоял и думал он долго, и вот ему пришла гениальная идея: ""а пойду-ка я в сосновый барбершоп, сделают меня там красивым, выстругают громадный ствол, хвои напиздячат, чтоб пах нормально!"" Собрался он с мыслями, собрался он с силами, вытащил корни из земли - и сдох нахуй.";1668
"- Почему твой бизнес такой малый?
- Тут просто холодно.";2087
;1596
;1176
"Зачем владельцу Айфона две симки?
На первую звонят коллекторы из банка,а на вторую — по поводу продажи почки";2525
"Купаются как-то два фаната k-pop в бассейне и видят - сперма всплыла.
Один у другого спрашивает: ""Ты чо, кончил?""
Тот отвечает: ""Нет, я пока что не умею"".";2598
Как-то во время съёмок «Армагеддона» Бен Аффлек спросил Майкла Бея: «А не проще ли научить астронавтов бурить, чем из буровиков пытаться сделать астронавтов?» На что Бей элегантно возразил, «Заткнись нахуй!»;1694
"Я пришёл к тебе, чтобы ты сделал фасоль по рецепту, и, как я вижу, ты уже закипиттил во
ду";1317
"Здравствуйте! С вами снова настоп*здевшая уже всем кому только можно передача ""Кто хочет стать юмореснутым?"", и сегодня... Что же мы сделали? Ну-ка, очень интересно! Подготовили для вас ещё 15 грёбаных вопросов, ответы на которые вам ничего не дадут и только отнимут время! Охрененно, правда? Итак, поехали. 

1 вопрос и 100 лайков: Куда КГБшники отвезли мужика, раздававшего пустые листы на Красной площади?
А: В Крым
B: На Лубянку
C: В Ессентуки
D: В казино

2 вопрос и 200 лайков: Какое из этих небесных тел тяжелее?
А: Астероид 
B: Планета
C: Солнце
D: Феминистка

3 вопрос и 300 лайков: Что делает убийца, когда загорается сентябрь?
А: Плачет
B: Звонит заказчику
C: Скрывается от преследования
D: Тушит сентябрь по-пионерски

4 вопрос и 500 лайков: Кто постоянно не может запомнить годные каламбуры и говняет их на свой лад?
А: Наташа Ростова
B: Пьер Безухов
C: Поручик Ржевский
D: Андрей Болконский

5 вопрос и 1000 лайков: Про что рассказал свой знаменитый анекдот Квентин Тарантино?
А: Про сгоревшего медведя
B: Про обоссанную шляпу
C: Про сову с титьками
D: Про еврея-дворника

6 вопрос и 2000 лайков: Что начал повторять Рене Декарт, когда насрал в плацкарт и заметил контролёра?
А: ""Землю - крестьянам, фабрики - рабочим!""
B: ""Я не мыслю, я не мыслю!""
C: ""Где умирает надежда, там возникает пустота...""
D: ""Новый альбом Black Star вышел!""

7 вопрос и 4000 лайков: Что сделало спидран-коммьюнити за круглым столом?
А: Обсудило повестку дня
B: Ужралось до полусмерти
C: Скипнуло все диалоги
D: Сыграло в ""Каменное лицо""

8 вопрос и 8000 лайков: Сколькими очками пользуется Элтон Джон?
А: Двумя
B: Тремя
C: Четырьмя
D: Только одним

9 вопрос и 16000 лайков: Какая карта была не на месте у крупье?
А: Шестёрка
B: Дама
C: Туз
D: Воронежской области

10 вопрос и 32000 лайков: Каким несуществующим сортом вина угощал грузин русского туриста?
А: Саперави
B: Киндзмараули
C: Хванчкара
D: Минасали

11 вопрос и 64000 лайков: Как звали рыжего бородатого весельчака, знавшего очень много юморесок?
А: Роман Трахтенберг
B: Михаил Задорнов
C: Евгений Петросян
D: Тот Самый

12 вопрос и 125000 лайков: Чем посоветовала питаться Ельцину продавщица икры в палатке?
А: Таблетками
B: Конституцией
C: Говном
D: Жареным супом

13 вопрос и 250000 лайков: До скольки умеет считать Гейб Ньюэлл?
А: До ста
B: До тысячи
C: До миллиона
D: До двух

14 вопрос и 500000 лайков: Кто является любимым философом Киркорова?
А: Фридрих Ницше
B: Артур Шопенгауэр
C: Иммануил Кант
D: Джейсон Стэтхем

15 вопрос и 1000000 лайков: Кто обожает разнос малолетних дебилов и категорические приветствия?
А: Борис Грачевский
B: Александр Невзоров
C: Дмитрий Пучков
D: Виталий Милонов";896
"Одна мамаша привела свою 18-летнюю дочь к врачу, с жалобами, что её дочь постоянно тошнит. Врач осмотрел её и говорит, что её дочь беременна уже так месяца 4 примерно.
- Да вы что, доктор, моя дочь паинька, он никогда не была с мужчиной! Правда, дочка?!
- Даже не целовалась ни разу!!! - говорит дочь.
Доктор, ни слова не говоря, подходит к окну и начинает пристально смотреть вдаль. Проходит 5 минут.
- Доктор, что-то не так? - спрашивает мать.
- Снегодождь... Опять снегодождь.";1766
"-Мистер кондуктор? 
-Да
-С задней площадки передают за проезд.";3368
"Идёт сталкер по зоне. Делать нечего, заказов нет, решил артефакты поискать. Долго он ходил, свалку прошел, кордон, но артефакта нету. Но вот впереди он заметил аномалию ""Жарка"", да и детектор заработал. ""Там наверное довольно горячо.."",-подумал сталкер и начал снимать с себя одежду. Снимает броню, штаны и остаётся в одних трусах. Рядом проходил долговец. Подходит он к сталкеру и говорит:""А что это ты, сталкер, тут вытворяешь?""А сталкер поворачивается к нему, поставил руки в боки и говорит:""Хачю артефакт""";1912
"Диалог в больнице:
— Мальчик, чего ты боишься больше: немецкую овчарку или рака?
— Конечно же овчарку
— Тогда, мой юный друг, хорошие новости — у тебя точно не немецкая овчарка!

Позже у врача отобрали лицензию.";3392
"Человек заходит в бар. Садится за столик, но не спешит делать заказ. Бармен подходит к нему и спрашивает:
- Что бы вы хотели выпить?
- Ничего. Я один раз попробовал спиртное(извиняюсь) - мне не понравилось. У меня другая цель. Управлять поездом.";1503
"- А ты кто по национальности? Я вот русский, а ты?
 - а ja pierdole.";1635
"Хочу основать закрытое акционерное общество ""рду"",ведь когда меня будут спрашивать,где я работаю,я буду с гордостью отвечать:зао ""рду""";2597
"??Реальность
 L??Планета Земля
 ?L?? Люди 
 ? ?L?? Живые люди с кличкой ""Горшок"" 
 ? ? ?L? Эта папка пуста";2329
"Заходит Понасенков в бар и говорит: 
-Букашки!
А бармен ему:";810
"- Мистер Фримен?
- ...
- Мистер Калхаун передаёт вам пиво";1401
Александр Ревва прошёлся по помытому и получил пизды за шаги.;3512
"Один ковбой спрашивает другого:
— Билл, чем ты лечил год назад свою лошадь, когда она заболела?
— Кормил прелым сеном.
Через неделю встречаются снова.
— Ты знаешь, Билл, не помогло сено. Моя лошадь сдохла.
— Так моя тоже сдохла.";3516
"Салун  где-то на  западе  Америки.У шеста-девушка  в  нижнем белье,в  зале-группа  интуристов.Вдруг встаёт  один  из них,вскидывает  револьвер,стреляет.У  танцовщицы  рвётся бретелька лифчика,стреляющий  удовлетворённо заявляет,хвастаясь  меткостью:""Я-Джек  Лоуренс  из Йорка,Англия!"",все  апплодируют.Встаёт  2-ой турист,вскидывает  свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька.Стрелявший:""Франсуа  Жерон из  Нормандии,Франция!"".Девушка довольна,возбуждена,танцует  дальше,кругом  хлопают в  ладоши.Резко поднимается 3-й  турист, достаёт  пистолет,нажимает  на  спуск,девушка  падает  вся в  крови.Стрелявший:""This is America"".";1958
;852
Маленький мальчик нашёл пулемет, больше по ссылке в описании;1368
"Приходит мужчина устраиваться на работу на Ликероводочный завод дегустатором, а ему говорят:
— Извините, но у нас и своих алкоголиков хватает
Он:
— Да нет я не пью я нюхаю.
— Не может этого быть!
— Да серьёзно я не вру.
— Хорошо сейчас проверим.
Дали ему стакан вина он понюхал и говорит:
— Вино бастордо 1946 года выпуска градусов 25
Дали другое вино:
— А это клеопатра, 1961 года , но бочку не помыли несет мышами.
Тут они решили над ним поприкалываться и дали ему пару капель мочи секретарши он важно понюхал и сказал:
— Чувствуешь этот запах? Это напалм, сынок. Люблю запах напалма поутру. Знаешь, как-то бомбили холм двенадцать часов подряд. Когда все закончилось, я поднялся на него. Никого там уже не осталось, ни одного вонючего узкоглазого. И запах... этот запах бензина, по всему холму. Пахло... победой. Плесни ещё стаканчик";1837
"Как называется доктор, изучающий бесконечные половые члены?

Уроборолог";1843
"Пригласила Симоньян подозреваемых в отравлении Скрипаля на интервью. 
""Эти журналисты — коварные подонки, — думают они. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что мы агенты ГРУ. Надо придумать, что отвечать"". 
Стоят перед зеркалом и репетируют: 
-""Правда, что вы агенты ГРУ? 
— Ну агенты и агенты, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."" 
-""Правда, что вы агенты ГРУ ? 
— Нет, что вы, этоу британцев был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."" 
-""Правда, что вы агенты ГРУ? 
— Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!"" — ""Во! Вот так и ответим!""  Решили они и пошли на интервью. 
Интервью начинается и Симоньян задает первый вопрос: 
— Это правда, что вы геи? 
— Кто, мы геи? Да мы агенты ГРУ!";1422
"После тяжелой аварии мать решила  поставить своего сына-инвалида на ноги. Вывела на улицу, заставляет справляться без костылей, кричит, ругается, обещает пиздюлей. 
Мимо проходила старушка, которая это увидела. Подбегает к этой странной паре говорит:""Ну что ж вы, милочка, так дело не пойдет"". А мать отвечает:
- Не только дело.";1574
;2093
;2158
"Выходит теща из туалета и говорит:
- Представляешь зятек, как поем черной икры - черным хожу, а поем красной - хожу красным!
- А Вы, мама, постмодерн попробуйте.";1628
"-Что говорит трудовик,который был физиком?
-Дырка у тебя на месте электрона, а это отверстие.";1748
"- Как вы дожили до 100 лет?
- Раз в году я даю организму встряску
- И сколько вы выпиваете в этот день?
- В этот день я вообще не пью";2283
"Я пытался лечить ОРВИ
Я брал гору таблеток и пичкал себя
Я укрылся в кровати
Я грелся, чтобы не замерзать
При тридцать девять и три

Я хочу поболеть
Я хочу поболеть
Я так хочу поболеть
Я хочу поболеть
Но матан не догнать

Тема по матану стала другой,
Линал навсегда потерял простоту
Пьяный батя сказал:
""Мудак, ты здоров""
Дежурный врач выдал справку:
""Пиздуй в институт""

Я хочу поболеть
Я хочу поболеть
Я так хочу поболеть
Я хочу поболеть
Но матан не догнать

На семинарах БЖД
С правом на надежду
На семинарах ЭВМ
С верою в зачёт

Я решал ангем, как будто брал кредит
На триста миллионов процентов на жизнь
Руками скребя по лицу

Я смотрел в эти книги и не мог им простить
Того, что у них смысла нет
И они не нужны

Но я хочу поболеть
Я хочу поболеть
Я так хочу поболеть
Я хочу поболеть,
Но матан не догнать";844
"Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?
Парень поворачивается спиной к девушке, берет нож и напрягая все мышцы своего тела, начинает  усиленно тереть его об пизду, потом тащит на кухню за волосы девушку, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды.
Девушка вскрикивает:
— Что это было?
Парень медленно поворачивается к ней:
  — Блять я анек перепутал.";2424
Самая короткая биография горшка;3619
Нищий россиянин нашел тетрадь смерти и воспользовался ей, чтобы подтереть жопу. Через неделю в России умерло 15 известных рэп исполнителей.;6146
"ЖЕНСКАЯ ДРУЖБА.
Жена не ночевала дома.
И муж спрашивает:
— Ты где была всю ночь?
Она отвечает:
— У подруги, и у нее же ночевала.
Муж звонит 10-ти лучшим подругам. И все 10-ть сказали что она у них не ночевала.
МАТЕМАТИЧЕСКАЯ ДРУЖБА.
Математик не ночевал дома. Приходит утром домой и жена спрашивает:
— Ты где был?
Математик отвечает:
— В баре с друзьями, ночевал у друга.
Жена звонит бесконечному количеству математиков...";2760
Мой отец часто показывал фокус со сгибанием ложки.  Потом он показал фокус с исчезновением.;2630
В европейских тюрьмах коронуют в петухи.;1360
"-Мистер Андрей?
-Что?
-Мисс Аллегрова передает вам привет";3022
"Однажды Будда с учениками шел по полю и увидел, как у крестьянина вол провалился в большую яму. Крестьянин же спустился в яму и пытался вытащить вола, но у него ничего не получалось.
Тогда Будда велел ученикам помочь крестьянину. Ученики спрыгнули в яму, помогли крестьянину вытащить вола и отправились дальше вместе с Буддой.
Через некоторое время они увидели ту похожую ситуацию: вол провалился в яму, а крестьянин сидел на краю ямы и горько плакал. Будда посмотрел на него и, не говоря ни слова, пошел дальше.
Ученики удивились и спросили:
- Учитель, а учитель, почему ты не приказал нам помочь этому крестьянину?
Будда посмотрел на учеников, потом обратил свой взор на крестьянина и неистово заорал:
- НЕ ПЛАЧЬСЯ, ЕСЛИ Я УЗНАЮ ОТ МАМЫ ЧТО ТЫ ПЛАЧЕШЬСЯ - ТО ТЫ В КУБЕ БУДЕШЬ ПИДАРАСОМ, В КУБЕ. А ТЫ СКАЖЕШЬ МАМЕ… СКАЖИ… НО ТЫ БУДЕШЬ В КУБЕ БЛЯ… ХУЙЛО БЛЯ. ЗАПОМНИ – СЧАСТЬЯ ТЕБЕ В ЖИЗНИ НЕ БУДЕТ. ЭТО Я ТЕБЕ СКАЗАЛ. ПОКА ТЫ НЕ ИЗМЕНИШЬСЯ БЛЯ… В ХЛУЧШУЮ СТОРОНУ БЛЯ. СИДИТ ЕБ ТВОЮ… НАХУЙ ОН ТЕ НУЖЕН? Я СУКА ВЫКИНУ, ХОЧ Я СРАЗУ СКАЗАТЬ? ТЫ ВЫЙДЕШЬ – Я ЭТОТ ПИДАРАС, Я ВЫКИНУ С БАЛКОНА. ВЫКИНУ… И НИХУЯ ТЫ НИЧЕГО НЕ СКАЖЕШЬ. А Я ВЫКИНУ БЛИН – ЕСЛИ ТЫ ТАКИМ БУДЕШЬ БЛЯДЬ. ТЫ ЗАЕБАЛ МЕНЯ УЖЕ БЛЯ ДО ПОСЛЕДНЕГО. ТЕБЕ НЕКОГДА ПОЙТИ ПОМЫТЬСЯ НА ДВЕ МИНУТЫ. ЭХ ТЫ, СВОЛОЧЬ БЛЯДЬ. ТЫ БЛЯДЬ ЖИВЕШЬ В ШИКАРНЕЙШИХ… ТЕБЕ МАМА, ПАПА, А ТЫ БЛЯДЬ. КТО ТЫ ТАКОЙ БЛЯДЬ ЕБ ТВО…?? ТЫ НУЛЕВОЙ БЛЯДЬ!!! ЗА ТЕБЯ МАМА ДЕЛАЕТ И ПАПА!! ЗАПОМНИ – БОЛЬШЕ Я В ТЕХНИКУМ НИЧЕГО Я ТЕБЕ… САМ БЛЯДЬ. САМ БЛЯДЬ РЕШАЙ! Я ЗА ТЕБЯ БЛЯ ВСЕ РЕШИЛ БЛЯДЬ. РЕШИЛ БЛЯДЬ ПРАКТИКУ, РЕШИЛ ВСЕ. ТЫ НИКТО! ТЫ НИЧТО! ТЫ НИЧТОЖЕСТВО! ПОНИМАЕШЬ ТЫ? И ТЫ НЕ МОЖЕШЬ БЛЯДЬ СЕГОДНЯ, В ПРАЗДНИК ПОЙТИ ПОМЫТЬ ПОСУДУ. СВОЛОЧЬ ТЫ БЛЯДЬ! КОНЧЕНАЯ СВОЛОЧЬ! НЕНАВИЖУ БЛЯДЬ! И БОЛЬШЕ КО МНЕ НЕ ОБРАЩАЙСЯ. ДАЖЕ НА КОЛЕНЯХ, ЕСЛИ ТЫ СТАНЕШЬ - Я ТЕБЯ НЕ ПРОЩУ. Я НЕ ПРОЩУ ТЕБЯ БЛЯ – ПОТОМУ ЧТО ТЫ КОНЧЕНАЯ СВОЛОЧЬ БЛЯ";464
"- Папа, ты говоришь, семья – это маленькое государство. А кто ты?!
- Президент, конечно!
- А мама?!
- Власть.
- А бабушка?!
- ФСБ!
- А я кто же?
- А ты… Ты народ!
Через час Вовoчка звонит отцу на работу:
- ЛЮС-ТРА-ЦИ-И!! ЛЮС-ТРА-ЦИ-И!!";2886
"Подготовкак к ЕГЭ в Lineage 2:
– Столица Аргентины? 
– Буэнос-Айрес 
– Столица Португалии? 
– Лиссабон 
– Давай ещё раз! 
– Столица Аргентины? 
– Буэнос-Айрес 
– Столица Португалии? 
– Лиссабон
– Давай ещё раз! 
– Столица Аргентины? 
– Буэнос-Айрес 
– Столица Португалии? 
– Лиссабон
*навык «география» повысился на 1*";2308
;719
"Заверял всех как-то Жора:
""Геем никогда не буду!""
Ну а после - ора ора
Ну а дальше - муда муда";2130
"Приходит в больницу фанат старого фоллаута и спрашивает в регистрационной: 
- Где ЛОР?";4290
Мало кто знает, что граф Лев Николаевич Толстой писал свои произведения тушью <MAX FACTOR>. Это придавало им дополнительную длину и объём.;5667
"Если рассудить логически, то спермо-бак это все таки женщина, мужчина же скорее спермо-колонка 
Логика 1:0 спермо-баки";4067
"-Девушка,а вы случайно не морозилка ? 
-Нет,а что?
-Тогда откуда у вас такой пельмень.?";2913
;1203
"Человек человеку волк, а буку буку буку бука бука букаи атама буки бука бику кабука самаё обинику кукаэтэ утари джюн джюн джюн джюн 
бука бука чику чику фуру фуру фуруэ уё";1346
Просто я еще раз повторяюсь, импланты это игрушка дьявола ежжи... Не надо там по углам шабить, заменять, аугментировать. Занимайтесь спортом, всех вам благ ежжи...;2740
"«Я тот самый человек, который мыслит. Да, да, я существую.» 
 
© Рене Декарт";2523
"- Как ты думаешь, борда для пидорасов?
- Да, без б";4354
"Одна мамаша привела свою 18-летнюю дочь к врачу, с жалобами, что её дочь постоянно тошнит. Врач осмотрел её и говорит, что её дочь беременна уже так месяца 4 примерно.
- Да вы что, доктор, моя дочь паинька, он никогда не была с мужчиной! Правда, дочка?!
- Даже не целовалась ни разу!!! - говорит дочь.
Доктор, ни слова не говоря, подходит к окну и начинает пристально смотреть вдаль. Проходит 5 минут.
- Доктор, что-то не так? - спрашивает мать.
- Нет, нет. Просто в таких случаях на востоке восходит яркая звезда, и три мудреца спускаются с холма. Вот стою, жду... 
- Чего ты ждешь, придурок? Я мастер спорта по спортивному ориентированию. У тебя окна в кабинете на запад выходят! И парковка под окнами! Какая звезда, какой холм?! Понаберут дебилов по объявлению...";1799
Дискретная математика;1527
"Зашел мужик в бар пивка попить. Пьет себе и видит - бар странный какой-то, одни мужики. Быстро пиво допил, забежал отлить в туалет, а там картинка - трое мужиков одновременно паровозиком трахаются. Ну, этот мужик оттуда выскакивает и к бармену: 
- Там это...ужас у вас в туалете. Трое в цепочку выстроились...и это... Кошмар. 
А бармен спокойно: 
- Тот, что в середине, он такой здоровый и бородатый? 
- Да. А как вы догадались? 
- А он в доте не онлайн.";1944
"Почему Лимонов любит страшилки про пиратов?
Периодически там появляется черный кок";2461
"Заходит один парень в вконтакте. Подходит к админу и говорит: ""Админ, хочу с тобой поспорить! Давай забьемся на триста баксов, что я создам группу, буду лить туда всякую хуйню и получу прометея меньше чем за неделю."" Админ смотрит, прометей работает надёжнее швейцарских часов, огнём отмечена одна годнота, и говорит: ""Значит ты можешь создать сообщество и лить в него хуйню? И говоришь, что получишь при этом прометея меньше, чем за неделю? И ставишь на это 300 долларов? Я тебя правильно понял?"" 
П: ""Именно так!"" 
А: ""Молодой человек, считай, что мы забились!"" 
П: ""Окей, тогда начнем!"" 
Вынимает ноутбук, смотрит на сообщества, думает про прометея, думает про прометея, потом думает про контент, думает про контент... контент... паблик... контент... паблик... контент... паблик... прометей... 
И Пууужж... Начинает постить. И постит все, что уже есть вконтакте, постит альбом фейса, назвав его своим, постит кучу классических картин, выложенных в других пабликах, постит баянистые мемы из ИГМ, постит рандомный набор слов, ставит чужую аву, шапку и название, пиздит всё вокруг, всё, кроме этого гребаного ориджинала! А админ смеется до посинения, он теперь на 300 баксов богаче. Он смеется и пизженый контент у него по стене течет. 
А: ""Ты идиот долбанутый, ты мне должен 300 долларов, сучёнок! Ты запостил всё, что только...! "" 
И парень получает прометея.
П: ""Блять..."" 
А: ""Пиздец...""";1043
"Что общего у Горшка и виниловой пластинки?
...
Оба не могут играть без иглы";3515
Самый важный навык для еврея во время холокоста - не палиться.;2670
"- Кто-нибудь умеет играть в шахматы?
- Да.
- Ура, хоть кто-то умеет. А ты нормально играешь?
- Все, с кем играл, говорят, что я занимаю мощные позиции.

Ну и начали играть. Партия разворачивалась необычная. Я подолгу задумывался над мельчайшими нюансами и о слабостях соперника. Он тоже тратил много времени, хотя его позиция казалось странной. Шёл седьмой ход. Внезапно соперник погрузился в глубочайшие раздумья, даже крик его не отвлёк. Я начал догадываться, что он задумал, но это сложнейшая восьмиходовая комбинация. Я решил её посчитать. Прошло добрых полчаса, я понял, что эта комбинация даст преимущество сопернику. И тут он говорит:
- А пешки назад рубят?
- Так ты совсем не умеешь играть! Что же ты говорил "" Все, с кем играл, говорят, что я занимаю мощные позиции""?!
- Ну, я играл только с твоей мамкой, и да, я понял что шахматы это совсем другая игра.";1584
"Наступила ночь. 
Моросящий дождь гнал всех людей под крышу. Завывания мокрого ветра ощущались каждой клеточкой тела. Это чувство, будто ты прыгаешь в одежде в бассейн, а после, встаешь под кондиционер. Эта участь ждала всех смельчаков, что стояли на автобусной остановке под открытым небом. Зажглась сигарета. Черный плащ с капюшоном скрывал Вагину полностью и только маленький огонек на конце сигареты, такой же маленький, как и клитор этой Вагины, был виден для каждого бросившего взгляд в ее сторону человека. Торчащий черный волос все время норовил вылезти из под плаща, но аккуратными движениями половых губ, госпожа Вагина не позволила ему совершить лишний казус. Суматоха была не к чему. Плащ промокал. Уже изрядно мокрая Вагина все же решилась не дожидаться автобуса, а пойти пешком. Стоящие рядом люди недоумело следили за ее странными на их взгляд действиями. А она шла. Куда ? Нахуй, очевидно

___________";515
"Что общего у сестер Вачовски и вегетарианского салата?
Не хватает кусочка мяса.";1773
Можно ли назвать развод при наличии несовершеннолетних детей призывом алименталя?;3279
Купил мужик шляпу, надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, пил кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратясь в свой номер, он лёг на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов. Шляпа оказалась не по размеру...;2261
Смертные, не стоит вторгаться в дебри, непостижимые вашему разуму. Вы молодые, не ступавшие в юдоль горя, вам все доступно научному обоснованию. Это не то. Это не безумный араб Абдулл Альхазред и даже не пнакотические манускрипты. Сюда лучше не лезть. Заклинаю вас, любой из вас будет жалеть о постигшей его горькой судьбе. Лучше закурите трубку дурманящего опиума и забудьте весь тот смертный ужас, что увидели здесь. Я вполне понимаю, что данными записями вызову дополнительный греховный интерес, но хочу сразу предостеречь алчущих запретных знаний - одумайтесь! Остальные просто не осмелятся столкнуться с древним злом.;929
"Чем размножаются феминистки?
Спорами. О своих правах";3471
Однажды Эрнест Хэмингуэй... ну вы поняли;1703
"Заходит Навальный в бар.
Бармен ему:
-Вам как обычно?
-Да
В бар вламывается ОМОН.";5307
Мне очень жаль Анну Франк, потому что это настроящий кошмар для каждой девочки, когда весь мир читает твой дневник. А также она не получила за это ни единого доллара, что является кошмаром уже для еврея.;1267
"Приходит мужик к урологу.
– На что жалуетесь? 
– Доктор, у меня сильные боли. 
– Где? 
– В пизде, бля
– О, эт не ко мне";3296
"Два повара собрались варить кубок Борща. Один говорит:
– Только ты не пугайся, у меня Хагрид, Хагрид, Хагрид Хагрид, Хагрид, Хагрид и Хагрид cocksuckerы.
Ну, второй согласился, сидят, варят. 
Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола cock и начинает усиленно шуметь им по дверце.
Мужик злится, тащит на кухню за волосы дьявола, гольфиста, японского онаниста, убивает их, после чего выливает им на голову пиво Невское (на правах рекламы). После всего этого садится за стол и варит дальше.
Ошарашенный мужик спрашивает:
– Что за чёрт? Что за чёрт?
– Смотри: пришла жена и сказала: *Я буду сосать cock""…
– Что за чёрт?
– Ну я разозлился и ответил: ""Ты больше никогда не будешь сосать cock своих патлатых друзей! Никогда , никогда, Никогда, НИКОГДА!
– ТЫ ЧТО, ДУРАК, БЛЯДЬ?!
– Да, есть немного. И тебе бы не помешало.
– Это всё объясняет!";2153
;2037
"-Грязь на полу?
-Да
-Мистер Пропер передаёт вам поклон";3103
"Приходит Ник Вйучич в бар и говорит:
-Дайте пива
-Несовершеннолетним не продаем
-Мне 35
-Наполовину ;)";1514
;822
"собрал Цзян Цзэминь китайский народ: 
— КИТАЙЦЫ!! Мы Великий народ? 
— ДААААА! 
— Тогда почему у нас нет решебника по Демидовичу? 
— Ну... Давайте напишем. 
Собрали все известные теоремы и формулы, решили большинство номеров, по старым разложениям в Тейлора до сотого члена решили остальные, нарисовали ох*енную обложку. 
— Куда его отправим? 
— Давайте российским студентам! 
— А почему российским? 
— А я других стран не знаю... 
Написали на решебнике русскими буквами: ""Б. П. Демидович"", отсканили, залили в сеть... КАК *БАНЁТ!... Короче, местная технократия: каждый гум тройной интеграл берёт с вертушки, с первого курса вообще перестали китайцы вылетать... Цзэминь без слов от происходящего, оглядывается: 
— Ни х*я себе... Представляю, что в России творится...";2134
"Сидит бесконечное число математиков на балконе. Смотрят - армянин идёт. 
""Эхх, вот бы нам нарды, мы бы в них играли"", - думают они. 
Идёт армянин по тротуару, видит - на горящей машине медведь проехал. 
""Эхх, вот бы мне горящую машину, я бы в ней сгорел"", - думает он. 
Едет медведь. Видит, человек в модной шляпе проехал. 
""Эхх, вот бы мне такую шляпу, она была бы мне как раз"", - думает он. 
Едет медведь, мимо него прокатывается феменистка. 
""Эхх, вот бы мне столько жира, я бы так же мог кататься"", - думает медведь. 
Катится феменистка, видит - Божиею поспешествующею милостию Николай Вторый, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая идёт. 
""Эхх, вот бы мне такое длинное имя, могла бы всем подруг_иням хвастаться"", - думает она. 
Идёт царь, видит - дед-дурак на заборе сидит и дрочит, да приговаривает: 
""Эхх, все-таки охуенные сиськи у совы были!""";2050
Эту шляпу более 50-ти лет назад потерял шахтер в одной из шахт Австралии. Когда её нашли, она оказалась как раз.;3392
;508
Переплывают реку серебрянная пуля, совершенное оружие и неостановимая ракета. Лодка хоть и многоместная, но все равно потонула;843
"У попа была собака, он её любил.
Она съела кусок мяса — он её убил.
В землю закопал
И надпись написал:
""Давно тебя не было в уличных гонках! Заходи!""";3301
Кастрированный пёс лает без конца.;3949
"Коллеги по работе спрашивают у женщины:
— Что задумалась? В точку смотришь и даже не разговариваешь с нами.
— Получила от мужа смс: «Блинчики зачерствели, смог съесть лишь 2 штуки». Вот сижу теперь и думаю, сказать, что купила одноразовые тарелки с рисунком под блины или лучше открыть окно и окунуться в мир иной, где солнечный рисуя свет живёт художник и поэт?";954
"- Алло, это запись на кастинг Stand Up на тнт? 
- Да
- Пизда
- Вы приняты!";2793
"Жил-был музыкант. Каждое утро он выходил на улицу, чтобы поиграть на гитаре и немного подзаработать. Но, сколько бы он ни играл, прохожие ни разу не решились поддержать его. В один день к нему подходит мужчина и говорит:
-Ну что, парень, сколько ты уже денег заработал?
-Нисколько.
Мужчина удивился, почему человек, играя такую красивую му и решил поддержать музыканта.
-Вот тебе 1000 рублей. Если я приду на это место через год, и ты будешь здесь играть ту же мелодию, я тебе сумму в 100 раз больше этой.
Не поверил музыкант, что такое возможно, но все равно выходил каждое утро играть на гитаре.
Прошел год. Та же улица, тот же парень играет ту же мелодию. Подходит к нему мужчина.
-Привет. Узнаешь меня? Это я подошел к тебе год назад и поощрил твою игру на гитаре. Прошел ровно год. Пришла пора выполнять мое обещание. 
И дал мужчина музыканту 100000 рублей, на что тот отвечает:
-Спасибо, Алексей Вильнусов, не обманул!";2384
"-Мистер Сальери?
-Что?
-Мистер Анжело передаёт вам: ""И тебе привет"".";1996
"_____________

ПХАХХАХАХАХАХХА ХУИ????????????????????????";2400
"На прогулке встречаются овчарка и шарпей. Овчарка говорит: Видишь на лапе шрам? На хозяина бандит с ножом напал, я его когда обезоруживал он меня ножом достал. А видишь на спине шкура изодрана? В лесу на хозяина медведь напал, я его защищал, ну мне и досталось когтями. А вот в плече дырка, плохо заживает, от бандитской пули.
Шарпей послушал, послушал и лапами всю шкуру со всей тушки складочками на голову себя натянул. И говорит : Видишь у меня на лбу между глаз дырка? Это анус!";1197
;3870
"Официальное заявление: с этого момента в рамках паблика все фракции объявляются равными между собой. Обе стороны имеют положительные и отрицательные моменты, своих героев и предателей, свои подвиги и грязные поступки.

Война продолжается, но в виде достойных пвп и битв за бравое дело.

ОТНЫНЕ НА ЮМОРЕСКАХ ОРДА И АЛЬЯНС ПРИЗНАЮТСЯ ГЕТЕРОСЕКСУАЛЬНЫМИ. 

ВЕРДИКТ:
АЛЬЯНС — НЕ СОСАТТ
ОРДА — НЕ СОСАТТ";2631
"Люблю простуду??и все что с ней связано????, 38.5????????кашель ?????? насморк????  боли в горле ?????? 
Ингалипт???? компрессы?????? 
Обычно стою в очереди в поликлинике????, это мое хобби ????, 
Малиновый чай??,  ангина??, Нурофен??
 Болею в начале учебного года??, ?? в жару.
Если ты без ребёнка и просто спросить то ты крайний??????";3208
"В детсаду. Детишки, года по 3. Воспитательница:
- Здравствуйте, дeти. Меня зовут Жанна Геннадьевна. 
Тишuна. И тут тихонько, чей-то голосок:
- Жадина Говядuна?
— Кто это сказал ? КТО ЭТО СКАЗАНУЛ? Кто этот маленький ароматный коммунистический пай-мальчик, который только что подписал себе билет на аттракционы? Никто, да? 
Это матерь божья сказала , всего ей хорошего… Круто ! Да я вас всех до нескончаемого здоровья затренерую! Буду на физо тренеровать до тех пор пока всем девченкам в округе нравиться не будешь. Это ты сказал , малыш , а?
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Ты торта кусок, мармеладный червяк! Могу поспорить, что это был ты! 
- Сэр, никак нет, сэр!
- Сэр, это я сказал , сэр! 
- Та-ак.. Ничего себе.. Это кто у нас тут такой? Забавный клоун? Рядовой Шутник? Я восхищён твоей честностью, ты мне даже нравишься. 
Можешь зайти ко мне и попить чая с моей сестрой, 
- Ты –молодец ! Я запомню как тебя зовут! ТЫ В МОИХ РУКАХ! Ты будешь смеяться, ты не будешь плакать, ты будешь учиться от и до, я буду тебя учить! А теперь встать! ВСТАТЬ НА НОГИ!
- Лучше сразу прекрати грустить, иначе я раскрашу тебе башку и насыплю блёсток прямо на голову. 
- Сэр, так точно, сэр!";2303
Ребутово - самый опасный район в Москве 2077;2222
"Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив, 
вот только имел он одну маленькую слабость - всех зверей в лесу 
перетрахал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только один 
заяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяц 
и днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц 
схоронится в норе у бобра. 
- Послушай, бобер, - говорит заяц, - дай я у тебя в норе заночую. 
Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется. 
Пустил бобер, но на всякий случай предупредил: 
- Ты засунь себе, - говорит, - в зад морковку, мало ли что. 
Заяц так и сделал... 
Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленно 
погружается в сон... И вдруг... Чпок!
- Мистер Сальери передает вам поклон";1401
"Однажды к мастеру Шри Япутре пришли странники... 

- Учитель, вот уже пять лет мы практикуем холокост, читаем mein kampf, кидаем зигу - сказали они, - Но так и не достигли сути нацизма.

Шри Япутра открыл один глаз и после непродолжительной паузы ответил:

- Вы наци, да? Если вы наци, то идите вы нахуй короче.";1811
"Эльдар заглядывает в Империум Человека, а Император в броне перед золотым троном крутится, себя разглядывает везде и приговаривает:
- Эх, светлое будущее для человечества бы!
На следующий день заглядывает к нему на Терру, а там девять примархов-предателей ебут его.
Он ахуевший несётся в Коммораг, разевается догола и перед пыточной камерой рассматривает себя везде и приговаривает:
- Эх, придаться наслаждениям бы!!!
На следующий день его народ ебет Слаанеш

_______

Я так и не понял, кто кого ебёт в последнем предложении";966
;2317
"Он: Я не люблю тебя.... Я ухожу от тебя....*уходит* 
Она: Знаешь... 
Он: *обернулся* Что? 
Она: Когда нибудь ты захочешь вернуть меня и наше прошлое, но я не захочу... Тогда ты поймешь какого мне сейчас от твоих слов... 
Он: Я не вернусь... *ушел* 
 
ПРОШЛО 7 ЛЕТ.. ОН ЕЕ НЕ ЗАБЫЛ 
 
Он: *звонит в дверь* 
Мальчик: *открыл* Вам кого? 
Он: Мальчик, а тут живет Лена ? 
Мальчик: Да *зовет* Мама к тебе пришли... 
Она: *подходит* Эмм... вы что-то хотели? 
Он: *улыбается* Нет я ошибся дверью... *уходит* 
Она: *пригляделась.. вспомнила* Саша это ты? 
Он: *обернулся* 
Она: *вспомнила свои слова* А ты не верил... когда я тебе говорила... 
Он: *молчит, немного улыбается* 
Она: Может пройдешь? 
Он: Нет... ты извини... я пойду.... 
Она: Ладно *закрыла дверь* 
Он: *поднялся на последний этаж ее дома* написал записку ей *спрыгнул* 
 
НОВОСТИ: ВЧЕРА С ДОМА №8 9 ЭТАЖА СПРЫГНУЛ ПАРЕНЬ 25 ЛЕТ ПРИ НЕМ БЫЛА ЗАПИСКА. СОДЕРЖАНИЕ МЫ ЧИТАТЬ НЕ БУДЕМ ТАК КАК ПИСЬМО АДРЕСОВАНО. СЕЙЧАС МЫ ИЩЕМ ЧЕЛОВЕКА КОТОРОМУ ЭТО ПИСЬМО БЫЛО АДРЕСОВАНО 
 
Милиция: *звонит в дверь* 
Она: *открыла* Чем могу быть полезна? 
Милиция: *рассказала* отдала письмо *ушла* 
Она: *в шоке* открыла письмо *читает* ПИСЬМО: 
 
Любимая.. прости.. я любил лишь тебя и трогательным ножичком пытать свою плоть трогательным ножичком пытать свою плоть до крови прищемить добровольные пальцы отважно смакуя леденцы на палочке целеустремлённо набивать карманы мёртвыми мышатами живыми хуями шоколадными конфетами и нерукотворными пиздюлями на патриархальной свалке устаревших понятий использованных образов и вежливых слов покончив с собою уничтожить весь мир покончив с собою-уничтожить весь мир!! вечность пахнет нефтью вечность пахнет нефтью словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех славно валится на на на русское поле экспериментов география подлости орфография ненависти апология невежества мифология оптимизма законы гаубицы благонравия знатное пиршество благоразумия устами ребенка глаголет яма устами ребенка глаголет пуля вечность пахнет нефтью вечность пахнет нефтью мастерство быть излишним подобно мне мастерство быть любимым подобно петле мастерство быть глобальным как печёное яблоко искусство вовремя уйти в сторонку искусство быть посторонним искусство быть посторонним новейшее средство для очистки духовок от задохнувшихся по собственной воле новейшее средство для очистки верёвок от скверного запаха немытых шей новейшее средство находить виновных новейшее средство находить виновных русское поле экспериментов за открывшейся дверью — пустота это значит что кто-то пришёл за тобой это значит что теперь ты кому-то понадобился а снег всё идёт а снег всё идёт русское поле источает снег иных хоронили в упаковке глазёнок иных хоронили в упаковке газет а то что на бойне умертвили бычка на то всеобщая радость всеобщая гордость всеобщая ненависть всеобщая воля всеобщая воля да всеобщая старость набить до отказа собой могилу это значит наследовать землю что же такое наследовать землю это значит исчерпать терпение что и требовалось доказать что и требовалось доказать в дверной глазок — в замочную щель гениальные мыслишки — мировые войнушки неофициальные пупы земли эмалированные части головных систем инстинктивные добровольцы во имя вселенной и хлебной корочки люди с большой буквы слово «люди» пишется с большой буквы свастика веры стянула лица вавилонская азбука налипла на пальцах исторически оправданный метод пожирания сырой земли это ли не то что нам надо?! это ли не то что нам надо?! а поутру они неизбежно проснулись не простудились — не замарались называли вещи своими именами сеяли доброе разумное вечное всё посеяли всё назвали кушать подано — честь по чести на первое были плоды просвещения а на второе — кровавые мальчики орденоносный господь победоносного мира заслуженный господь краснознамённого страха праведный праздник для правильных граждан отточенный серп для созревших колосьев яма как принцип движения к солнцу кашу слезами не испортишь нет полные сани девичьим срамом полные простыни ребячьим смрадом девичьи глазки кукушкины слёзки а так же всякие иные предметы так кто погиб в генеральном сраженьи кто погиб в гениальном поражении за полную чашку жалости в сталинградской битве озверевшей похоти? самолёт усмехнулся вдребезги в бугорок обетованной земли самолёт усмехнулся вдребезги в бугорок обетованной землицы а свою любовь я собственноручно освободил от дальнейших неизбежных огорчений подманил ее пряником подманил ее пряником изнасиловал пьяным жестоким ботинком и повесил на облачке словно ребёнок свою нелюбимую куклу свою нелюбимую куклу свою нелюбимую куклу свою нелюбимую куклу словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех славно валиться на на на русское поле экспериментов вечность пахнет нефтью";2029
;2989
"Один мужик очень любил свою жену. Женился рано и в один прекрасный момент голос его очень сильно сломался. Стал он говорить писклявым голосом. Жена, разумеется,  устроила скандал и выдвинула ультиматум:
Либо меняешь голос, либо развод. Мужик в шоке бежит к доктору:
- ДОКТОР, ПОМОГИТЕ!!!
Доктор проведя осмотр, взяв анализы  , и не найдя существенных причин  говорит:
- Снимайте-ка, голубчик, штаны и трусы снимайте.
Мужик снял
Доктор (удивлённо):
- Ну, всё понятно - у вас член по-колено, соответственно весь организм работает на ваш огромный член, гормоны вырабатываются не те, и тд
- ( писклявым голосом) Помогите доктор, у меня грядёт развод, сделайте что нибудь!

- Можно чуть-чуть отрезать, Вам не повредит, а голос улучшится.
- РЕЖЬТЕ, ДОКТОР! (писклявым голосом) 
После операции мужик говорит уже басом.

Жена, услышав новый голос (бас), приготовила праздничный ужин. Чуть позже, во время акта любви, потянувшись к оперированной части и осознав, что его укоротили - устроила грандиозный скандал.
- Либо возвращай его обратно, либо развод !!!

Мужик ни жив, ни мёртв ранним утром подбегает к клинике. Видит доктора, открывающего дверь и орёт (басом):
- Доктор, меня жена бросает!!!  Сделайте, как было, пришейте мне все обратно !!!!!
Доктор, (писклявым голосом):
- ЧТО УПАЛО, ТО ПРОПАЛО!!!";2446
"Идет как-то Тесей по лабиринту, и видит гейскую оргию, а рядом Минотавр дрочит. 
Ну он и говорит Минотавру, а можно мне тоже подрочить? 
А Минотавр отвечает: Можно, но это платно! 
- Иди нахуй, бычара! Хочу - подрочу! 
Достал свой фаллос Тесей, подрочил, обмалафил всю пещеру, аж Минотавр копытом вляпался и подскользнулся. 
Подскользнулся... и умер... 
А потом рассказал Тесей эту историю царю Эгею, а тот со смеху поперхнулся и умер. 
 
Летит Икар как-то на крыльях, поет песню: ""Кто видел Икара, тааам, в синей далиии..."" 
И видит, внизу стоит Тесей. 
Вспомнил Икар ту историю с Минотавром, и как давай с нее проигрывать... 
Так ржал, аж крылья от спины отклеились...";1468
"— Что говорят ярые ТНН-щики за минуту до мастурбации?
--";2084
"Однажды ты приедешь ко мне и спросишь, что я люблю больше - тебя или юморески?
Я отвечу, что юморески. Ты уйдешь, так и не узнав, что моя любимая юмореска - это ты.

_________

До слёз";3442
"«Я мыслю, следовательно я не радфеминистка»

© Рене Декарт";3088
"Сидит инвалид на балконе.Смотрит - человек идёт.
""Эхх, вот бы мне ноги"" - думает он.
Идёт человек по тротуару, видит - на модном велосипеде человек проехал.
""Эхх, вот бы мне велосипед"" - думает он.
Едет велосипедист.Видит, человек на мопеде проехал.
""Эхх, вот бы мне мопед"" - думает он.
Едет мопедист, рядом с ним прорвался на гоночном мотоцикле мотоциклист.
""Эхх, вот бы мне мотоцикл"" - думает он.
Едет мотоциклист, видит - девяточка едет.
""Эхх, вот бы мне спокойно поездить, хоть на девяточке"" - думает он.
Едет русский бедняк на девятке.Рядом иномарка проехала, джип большой.
""Эхх, вот бы мне джип.Любая тёлка бы дала"" - думает он.
Едет мажорчик на джипе, у ног ему минет делают.Проезжает рядом ламборджини.
""Эхх, вот бы мне ламборджини, на таких скоростях то гонять"" - думает он.
Проезжает миллионер на ламборджини.Видит - вертолёт летит.
""Эхх, вот бы мне вертолёт, без пробок и быстро!"" - думает он.
Летит миллиардер в вертолёте.Обкончался, накурился, напился, всё заебись.
— Эх, как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе изолироваться от неприятного социума...";1505
"Зашел мужик в бар пивка попить. Пьет себе и видит - бар странный какой-то, одни мужики. Быстро пиво допил, забежал отлить в туалет, а там картинка - трое мужиков одновременно паровозиком трахаются. Ну, этот мужик оттуда выскакивает и к бармену: 
- Там это...ужас у вас в туалете. Трое в цепочку выстроились...и это... Кошмар. 
А бармен спокойно: 
- Тот, что в середине, он такой здоровый и бородатый? 
- Да. А как вы догадались? 
- А ему всегда везет";1593
Девочка хотела сходить к маме на работу, но ее не пустили, потому что детям опасно ночью ходить по трассе.;2589
"-Мистер Бетховен?
-Что?? Простите, я глухой.
-Мистер Сальери передает вам привет.
-Чего??";2684
"Насколько сложно гею получить сперму?
...
Раз плюнуть";2398
;1268
"Что лучше всего использовать для убийства карликов?

Миниган";3700
"-Дарю тебе на день рождение искусственную  вагину.
-ох,ебать подарок.";3575
"ЖЕНСКАЯ ДРУЖБА.
Жена не ночевала дома.
И муж спрашивает:
— Ты где была всю ночь?
Она отвечает:
— У подруги, и у нее же ночевала.
Муж звонит 10-ти лучшим подругам. И все 10-ть сказали что она у них не ночевала.
МУЖСКАЯ ДРУЖБА.
Муж не ночевал дома. Приходит утром домой и жена спрашивает:
— Ты где был?
Муж отвечает:
— В баре с друзьями, ночевал у друга.
Жена звонит 10-ти лучшем друзьям, обсирается и умирает";1755
"Шел медведь по лесу, видит - машина горит; сел в нее, надел чистое бельё, белоснежный китель, позавтракал в своей гостинице на террасе ресторана, выпил бутылку шампанского, пил кофе с шартрезом, не спеша выкурил сигару. Возвратясь в свой номер, он лёг на диван и выстрелил себе в виски из двух револьверов.";1982
Построили ученые машину времени, и тут же евреи и правозащитники набежали, стали просить доказать: был ли Холокост или нет. Ну слетали на машине времени во времена Второй мировой в Германию, видят - концлагеря, печи, а рядом склады украшений, золотых зубов, личных вещей евреев и все такое прочее. Следом прибежали американские индейцы права качать, мол, докажите, что нас угнетали и уничтожали. Ну слетали в Америку 19 века, посмотрели - форты поселенцев, а рядом сожженные вигвамы, свалки томагавков, головных уборов из перьев и все подобное. Следом армяне прибежали, мол, докажите наш геноцид. Ну слетали посмотреть в начало 20 века в Турцию, смотрят - города, поселения, а на окраинах нарды в кучи свалены.;3084
"Не надо шутить с Махачкалой, блядь. Здесь другие ребята. Это не Питер, это не Москва. Егор, твоих танцовщиц здесь порвут на части. Это 250 тысяч молодых людей Махачкалы блядь! Они всё разнесут! Они весь Дагестан пройдут за один час! Они тебя изнасилуют и убьют. Егор, ты — певец. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты аккаунт свой в инстаграме удали. И забудь про свой БлэкСтар. У нас был один Тимати, отомстил за Фабрику Звезд, блядь — и сделал свои бургеры. И другой Фейс был, за свой гучигенг отомстил — и рухнул Запад. И ты повторишь ту же ошибку. Ты БлэкСтар забудь, БлэкСтар твой отработал своё, блядь. Ты подумай о нравственности Махачкалы: она падает! Приличные девушки бегут с твоих концертов. Твой концерт сорвут и тебе по макушке надают! Разврат, разврат, разврат! Это… грязные пидорские песни, блядь! Ни настоящих мужчин, блядь, ни нормальной музыки нету у тебя! Весь Дагестан слушает Хасбулата Рахманова, Аслана Гусейнова, блядь. Фестивали, спорт — только Дагестан, блядь. И Дагестан здесь — Махачкала! Вот здесь любят Даг Эстраду, а тебя — презирают, блядь, презирают! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то пидор, блядь, на концерте дагестанок развращал! Это что, Америка?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Егор, блядь! Какой, на хуй, концерт?! Онанисты, пидарасы, блядь!
---
http://gamebomb.ru/gbnews/25762";485
Заходит как-то Дио в бар...;1699
— Первыми правильно ответили на наш вопрос: Александр Мальков из города Советска Кировской области, москвич Олег Бука и пАХХХаха-хаааха-хххахаха... Бука, сука, и Димка! Хааа-хааа-хаха-хахаха. Аха-ххх-ха. Не, смотри! Бука, сука, и Димка! Хххахаха-хаха... ыа. Ахххахаха-хахахахах... ыах. А помнишь, это был, какой-то, чё-то там... Московский... А? Нееет. Московский вентиляторный завод! Помнишь, реклама была? Первыми правильно ответили на наш вопрос ыХХХаха-хаахаа... кх-кх хахахаа... кх-х-х-х-х-х-х-х-х-х... ыа ха-хах-х-х-х-х-х-х-х-х... аахаха-х-х-х-х-х-х-х-х... пиздец... аха, а, аха! Тихо-тихо, всё, звините. Ахххах аха-хыхых кх-кх-хы-х-х-х-х-х-х-х-х... ха-ха-х-х-х-х-х-х-х... охуй, блядь... Изините. Первыми правильно... о, блин, слушай, подожди, не. Первыми правильно ответили на наш вопрос: Александр Мальков из города Советск Кировской области, москвич Олег Бука и ХХХахаха-хаха! Аххха-хахаха... Чё вы мне там пукаете? В ухххха-хах... ыа. Подождите. Аххххха-хаха-хыха-хахыэ ахых-х-х-х-х-х-хах-к... ахххэ-хэ. Ладно-ладно-ладно, всё. Ахххаха-хахааа-ха-хааа-ха, аа-ха! Пиздец, ведь последняя подводка! Обидно. Нормально глаза, ребят?;1181
"Последние слова Стивена Хокинга перед смертью:
-Всегда должен быть король-паралич";2307
— Бактерии — это бактерии, Стрегобор, — серьёзно сказал ведьмак, вставая. — Меньшие, бо?льшие, средние — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не брезгливый мизофоб, не только в общественный сортир ходил в жизни. Но если приходится выбирать между дверной ручкой и асфальтом, я предпочитаю иметь ведьмачий иммунитет.;799
"СССР
Мужик раздаёт листовки людям на красной площади. И тут его скручивает КГБ И везет на лубянку. Привезли и смотрят листовки, а они пустые. И спрашивают:
- Зачем бумага?
- Как зачем? Жопу вытирать! Сую эти бумажки в шоколадный глаз и, бэм, - никакого дерьма на трусах. Не веришь? Сейчас покажу. Загляни туда. Раздвинь полужопия, сам увидишь сколько налипло говна.
- Наденьте свои сраные штаны, товарищ! Быстро! 
- Что такое? Теперь уже и бзднуть - преступление?";1203
"У военного на блокпосте спрашивают:
-Что вы любите больше всего?
-Стрелять по сталкерам люблю! Стрелять по сталкерам люблю пиздец! Стрелял бы блять 24 часа в сутки, сам бы сталкером стал и стрелял по себе, стрелять по сталкерам люблю аж рвёт, не могу жить без стрельбы по сталкерам, люблю по сталкерам стрелять пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
 -Орать в мегафон люблю! Орать в мегафон люблю пиздец! Орал бы круглыми сутками, в тубзаке бы орал, орал бы и орал бы, хоть бы всю Зону переорал, только чтоб Зона меня не ослепила!
 -Ээ.. а это тут при чем? 
 -По сталкерам стрелять люблю пиздец!";1509
"Приходит как-то куколд в магазин. К нему подходит консультант и спрашивает:
– вам подсказать что-нибудь?
– нет, я просто посмотрю.";2261
В школе учителя называли Андрэ Мажино непроходимым идиотом, но, как оказалось, были правы только наполовину.;1969
"Люблю аниме??и все что с ним связано????, непонятно ????????не понятно ?????? ???? не ясно?????? 
Малолетние дебилы ????тупое говно?????? 
Обычно таких дебильных дебилов я не встречаю никогда????, это мое хобби ????, 
Три тупых японских подростка??, дебилка??, ??, дебил-генерал??, 
Непонятная беготня??, беспорядочная стрельба ?? 
Если ты не малолетний дебил, то я вас категорически приветствую!??????";2440
"Купил как - то англичанин попугая и назвал его Никола. Он весело проводил с ним время, но однажды Никола умер и его клетка опустела. Англичанин очень долго грустил, но позже забыл. И вот однажды к нему зашли в гости друзья. Они посмотрели на клетку и, так как им стало интересно они задали хозяину вопрос:
-Чья это пустующая клетка?
И вдруг англичанин вспомнил о своем попугайчике и с грустью в голосе произнес:
-Nikola`s Cage";3334
"Жил однажды маленький Мойша, который стал миллионером.
Как он добился такого?
Родители давали ему на завтрак немного денег и лимон для чая.
Однажды он решил купить на эти деньги газировку и смешать с лимоном, и сделал 3 стакана самогонного лимонада. Он продал его по 2 шекеля за стакан, получив 6 шекелей в итоге. На 6 шекелей он купил ещё лимон и газировку, и нагнал 9 стаканов с самогонным лимонадом. На вырученные 18 шекелей он купил ещё больше лимонов и газировки, и нагнал 27 стаканов самогонного лимонада. На вырученные 54 шекеля, он купил ещё больше лимонов и газировки чем прошлый раз, и налил 50 стаканов самогонного лимонада. На вырученные 100 шекелей он купил ещё больше лимонов и газировки чем в прошлые разы, и налил 137 стаканов лимонада. На вырученные 274 шекеля он купил кучу лимонов и много газировки, и загнал уже 432 стакана лимонада, продав их за 864 шекеля. Накупив много вёдер газировки и ограбив лимонную плантацию он без затрат на лимоны налил 1345 стаканов лимонада. На вырученные 2690 шекелей он купил ещё больше газировки чем во все прошлые разы, и купив все лимоны на рынке, он нагнал 7894 стакана самогона. На вырученные 15788 шекелей он купил ещё больше лимонов и газировки.

А потом умер его дурак-дед и ему досталось 9 миллионов шекелей по наследству.";1729
;1098
"-Почему плачет четырехлетний ребенок антипрививочника? 
-Кризис среднего возраста.";2733
"У игроков в BF5 по две пары очков
НО ПОЛЬЗУЮТСЯ ОНИ
ТОЛЬКО 
ОДНИМ";3565
"Заходит феминист_ка в бар и говорит:
Спорим на 15 привилегий, что я сейчас переверну стрелочку угнетения и ни разу не скину обнаженку?
Ну, бармен смотрит- а она добрых 2 метра в ширину, и говорит такой:
Значит ты говоришь, что сейчас перевернешь стрелочку угнетения, ни разу при этом не социоблядствуя и ставишь на это 15 привилегий, я тебя правильно понял?
Феминистка: Да всё верно.
-Милейш_ая, считайте что мы договорились.
Феминист_ка встает, смотрит на матчасть, думает про матчасть, потом смотрит на хуемразей, думает про хуемразей потом опять на матчасть, хуемрази-матчасть, хуемрази-матчастЬ, и тут- пуууушшш, начинает скидывать всем свои бодипозитивные фотки в личку. Получает пизды от черномазых, получает пизды от мамки, получает пизды от патриархальных натурал_ок, получает комлименты от ярых хуемразей, но ни разу не угнетает насильников. А бармен смеется до охуения- он теперь на 15 привилегий выше. Смотрит и говорит- ты, ебал_ка пизданутая, ты была угнетена кем только можно, но ни разу не перевернула стрелку. Ты мне должна 15 привилегий, суч_ка. А феминист_ка усмехнулась, и говорит бармену- ""видишь тех хуемразей за дальним столиком, что в бильярд шары катают? Они только что были свидетелями того, как ты смотрел на меня дольше 17.5 секунд, так что ждите повестку в суд по 131-й статье о изнасиловании взглядом.""";2229
"Брат заглядывает в комнату сестры, а она голая перед зеркалом крутится, себя разглядует везде и приговаривает: 
- Эх, мужика бы, мужика! 
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там щель очень широкая снизу у двери, ну я в щель и смотрю, а там батя на карачиках сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? батя кстати всё время какие-то травы пьёт, чтобы срать часто, срёт по 5 раз в день, а потом говорит, что жопу жжёт, и ещё пердит он. пиздец короче! реальная история. я не тролль";1892
"Здравствуйте! В эфире снова программа «Кто хочет стать юмореснутым», и мы припёрли вам 15 новых вопросов, ответив на которые вы получите целую охапку чистого, трансцендетного небытия! Поехали! 
 
1 вопрос и 100 лайков: Какое число математиков обычно заходит в бар? 
А: Двое 
В: Трое 
С: Четверо 
D: Бесконечное 
 
2 вопрос и 200 лайков: Кто из представленных ниже людей наиболее гениален? 
А: Бунин и Чехов 
В: Айвазовский и Суриков 
С: Тарковский и Кодзима 
D: Станиславский и Никулин 
 
3 вопрос и 300 лайков: Кому ещё в музыкальной школе сказали ""Иди отсюда, п*дор грязный""? 
А: Борису Моисееву 
В: Сергею Звереву 
С: Диме Билану 
D: Петру Ильичу Чайковскому 
 
4 вопрос и 500 лайков: Где не нужно покупать карты для казино во избежание гнева начальства? 
А: В гей-клубе 
В: В ларьке 
С: На рынке 
D: На Московском вентиляторном заводе 
 
5 вопрос и 1000 лайков: Какое оправдание придумал врач-акушер для женщины, родившей негра? 
А: Мутация ген 
В: Визит соседа 
С: Акция от роддома 
D: Работа с соляркой 
 
6 вопрос и 2000 лайков: Кого видел в лесу дед-охотник с деменцией? 
А: Кабана с перьями 
В: Зайца с жабрами 
С: Сову с титьками 
D: Горящего медведя 
 
7 вопрос и 4000 лайков: Чем запомнился визит товарища генерала в секретную африканскую часть? 
А: Убийством гориллы 
В: Изнасилованием слона 
С: Приручением попугая 
D: Использованием кобры в качестве контрацептива 
 
8 вопрос и 8000 лайков: Чем радостный профессор может с лёгкостью занять аспирантов на кафедре, работающих с центрифугой? 
А: Свежими юморесками 
В: Приглашением на субботник 
С: Чисткой приборов 
D: Удвоением выборки 
 
9 вопрос и 16000 лайков: В каком классе был школьник, от ответа которого упал в обморок Николай Вторый? 
А: 1 ""а"" 
В: 7 ""б"" 
С: 11 ""в"" 
D: В рабочем 
 
10 вопрос и 32000 лайков: Какой объект всегда летает в небе, кроме птицы и самолёта? 
А: Дирижабль, ага 
В: Супермен 
С: Топор из села Кукуево 
D: Дрон ФБК 
 
11 вопрос и 64000 лайков: В какую церковь гоняет админ Юморесок? 
А: Православную 
В: Католическую 
С: Пастафарианскую 
D: Святой Беобанки 
 
12 вопрос и 125000 лайков: С чем возьмёт мешок студент на пересдаче? 
А: С золотом 
В: С умом 
С: С зерном 
D: С говном 
 
13 вопрос и 250000 лайков: С чего зашёл солдат при игре в ночные карты? 
А: С туза 
В: С козырей 
С: С бубновой шестёрки 
D: С джокера 
 
14 вопрос и 500000 лайков: Как поручик Ржевский определяет отсутствие трусов у Наташи Ростовой во время вальса? 
А: Методом научного тыка 
В: По слухам от корнетов 
С: По перхоти на тапочках 
D: Тайной корреспонденцией 
 
15 вопрос и 1000000 лайков: За что принял жену человек из романа Оливера Сакса? 
А: За человека 
В: За шляпу 
С: За бревно 
D: За родину, за Сталина";1528
"Однажды Хемингуэй поспорил, что напишет рассказ, способный растрогать любого читателя.
Он выиграл спор, и вот что он написал:";7002
"Сидит Ультраконсерватист в инвалидной коляске на балконе. Смотрит - Коммунист идёт.
""Эхх, вот бы мне стать Коммунистом и иметь ноги"" - думает он.
Идёт Коммунист по тротуару, видит - на модном велосипеде Социалист проехал.
""Эхх, вот бы мне стать Социалистом и иметь велосипед"" - думает он.
Едет Социалист. Видит, Монархист на мопеде проехал.
""Эхх, вот бы мне стать Монархистом и иметь мопед"" -думает он.
Едет Монархист, рядом с ним на гоночном мотоцикле пролетел Консерватист.
""Эхх, мне бы стать Консерватистом и иметь мотоцикл"" - думает он.
Едет Консерватист на мотоцикле, видит - на девяточке Умеренный едет.
""Эхх, вот бы мне Умеренным стать да на девяточке спокойно поездить"" - думает он.
Едет бедный русский Умеренный на девятке, видит рядом пролетел Либерал на дорогом джипе.
""Эхх, вот бы мне стать Либералом и иметь джип, тогда бы мне любая тёлка дала"" - думает он.
Едет Либерал на джипе и думает
- "" Что за х*йня? Кто дальше то ?";916
"How would you call a man with no legs and arms? 
 No matter how, he won’t come";1415
Воины, которые бьются до последнего вздоха, нахуй никому не сдались;2665
"Попадает студент-историк ВКонтакте в политическую беседу. Все вокруг него срутся о фашизме(НЕ НАЦИЗМЕ!1!11!!), сравнивают политические режимы Пола Пота, Каддафи и ИГИЛ, влажно мечтают о создании панславянского государства и Евразийского экономического союза, и вдруг все обращают внимание на студента, который задал вопрос: ""Посоветуйте пожалуйста книгу где сравнивается древнеримское, древнегреческое право и право в Российской Империи"". Пишут друг другу в лс, выходят из конфы, словно боятся срача на 10000+ сообщений. 
 
И тут выходит создатель беседы, самый философский политик в беседе с голым Дугиным на аватарке и репостами Спутника и Погрома на всю стену, и говорит студенту:
— Почитай лучше Хайдеггера и посмотри Дугина. Интереснейшие вещи говорят.";1313
"Цвет настроения блеклый, 
Ведь я готовлю сраный борщ без свеклы...";1047
"-Ебучий Дегенерат?
-Да
-Игрок VIP-зала передаёт вам поклон";2939
"Сидят зеки в тюрьме, один другого спрашивает:

— За что сидишь? 
— Да вот наркоту толкал 
— А как поймали? 
— Да клиент один как то пришёл, ну я у него микрофон спалил, ну и сразу понял что к чему ну и я в сортир побежал все смывать 
— И чо не успел? 
— Успел славу богу, а то я же знаю что ща менты с обыском придут, а тут гавно не смыто.";2164
Честно говоря, по моему скромному мнению и, не желая обидеть никого в коментах, чьё мнение отличается от моего, но все-же, рассматривая этот вопрос с другой точки зрения, в тоже время, не опротестовывая ничью позицию и, стараясь быть объективным, а также, принимая во внимание все без исключения аргументы, других участников обсуждения, искренне полагаю, что я целиком и полностью забыл, что хотел сказать.;1472
"Попали как то математик,философ и призывник к вратам Рая.Перед ними стоял Дьявол и святой аппостал.
Дьявол посмотрел на них,посмотрел на аппостола,пошептались они и пришли к одному решению.
Тогда дьявол сказал:""В раю мало места осталось,поэтому задавайте любой вопрос,и на чей я не отвечу-тот пройдет в рай,а на чей отвечу-соответственно в ад"".Аппостал кивнул.
Первым подошел математик и говорит Дьяволу,мол,Сатана,можешь ли ты мне дать ответы на вопросы миллениума по математике.
Сатана тут же кинул математику папку с подробными решениями.Математик почесал репу,согласился с решением и попал в ад.
Дальше подошел философ.Говорит,мол,Дьявол,в чем смысл жизни?
Сатана мнгновенно рассказал в чем смысл жизни.Философ также почесал свою патлатую немытую клумбу,согласился и попал в ад.
Настала очередь призывника.Дух подошел к Дьяволу,поковырялся в носу,подумал о Машке с радного села,но Сатана перебил его от его кайфа:""Так,лысый чепуш,ты давай тут,яйцами не треси,у меня тоже дел полно"".Дух витал в облаках,тогда Сатана заорал:"" Ты попросту тратишь мое время,говори,иначе отправишься в ад сею секунду"".Призывник тут же пришел в себя.Немедля,у духа всплыл хитровыебанный вопрос.С ехидной ухмылкой он спрашивает рогатого:""Дьявол,как называют эксперта по духам?""Дьявол немедля ответил:""Пффф,что то легкий вопрос,парфюмер,конечно"".И тут у духа лицо сделалось жабье,он заорал:""СРАЗУ ВИДНО ,ЧТО НЕ СЛУЖИЛ!ОТВЕТ НЕВЕРНЫЙ!ЭКСПЕРТ ПО ДУХАМ-СТАРШИНА!""Дьявол засетовал,но ничего не поделаешь-надо пускать.Дух,в предвкушении вечного блаженства и девственных нимф с 3-им размером начал от нетерпения трястись.Как только врата в рай распахнулись-дух начал слышать до боли ласковый голос:""РОТА ПОДЬЕЕЕЕМ!""";2486
"Диалог американца и австралийца:
— Я слышал, что у вас в Австралии полно всяких опасных и ядовитых тварей на каждом шагу!Ха-ха, в вашей дыре есть вообще хоть одно место, где ты НЕ можешь с лёгкостью умереть?
— Да. Школа.";3389
"Люблю казино??и все что с ним связано????, колоды ????????крупье ?????? ????  дифиченты ?????? 
Эта там колоду чешет ???? мудило гороховое?????? 
Обычно ай фак ер буллщит????, это мое хобби ????, 
Какого хуя они??,  в другом порядке разложены??, ??, у вас диллер есть чтоб на моих глазах это делать??,
 Ебу рот этого дегенерата ебучего??, в випе? ?? В ХУИПЕ!
Если ты колоду в киоске заряжаешь то ёбаный твой рот блять??????";3938
"— Может ли одна девушка забеременеть от другой? 
— Может, если другая не пополоскала рот";2457
"Как-то тёплым, летним утром шёл мужик по мосту и увидел другого мужика, стоящего на перилах и явно намеревающегося прыгнуть вниз. Испугавшись, он подошёл к нему и заговорил: 
— Остановись! Не делай этого! 
— Почему? 
— В жизни столько прекрасного, ради чего стоит жить! 
— Например? 
Первый, задумавшись: 
— Ты вот верующий или атеист? 
— Верующий. 
— Я тоже. 
— Я люблю тебя
— Я тоже.
— Я хочу тебя. 
— Я тоже.
— Как зовут тебя?. 
— Сережа
— Ох тыж блядь меня же тоже";1368
I ???? U ????;1849
"Не хочу быть красивой, не хочу быть богатой 
Я хочу быть катаной, убивающей Билла (Ума Туррррман)";2699
"Как-то тёплым, летним утром шёл мужик по мосту и увидел другого мужика, стоящего на перилах и явно намеревающегося прыгнуть вниз. Испугавшись, он подошёл к нему и заговорил:
— Остановись! Не делай этого!
— Почему?
— В жизни столько прекрасного, ради чего стоит жить!
— Например?
Первый, задумавшись:
— Ты вот верующий или атеист?
— Верующий.
— Я тоже. А ты христианин или еврей?
— Христианин
— Я тоже. А ты католик или протестант?
— Протестант.
— Я тоже. А ты приверженец епископальной церкви или баптист?
— Баптист.
— Ну и ну! Я тоже. А ты баптист церкви Бога нашего или баптист церкви Христовой?
— Баптист церкви Бога нашего.
— Я тоже. А ты баптист ортодоксальной церкви Бога нашего или в ВИПе?
– В ВИПе?
– В ХУИПЕ! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь?
– Они разложены просто в другом порядке..
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАЗЛОЖЕНЫ? Ты распечатала колоду на моих глазах, БЛЯДЬ! Как они могут быть там разложены в другом порядке?!
– В другом! Вот смотрите..
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, в киосках их заряжаете?! Сука ёбаная, падла блядская!
– Производители карт..
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как заряжен.. Как запечатанная колода может быть в другом порядке нн.. разложена?! Ты, долбоёб ёбаный!
– Докажу! докажу!
– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ВО ЧТО ИГРАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?!
– Вот смотрите..
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы зззаря.. вы, БЛЯДИ, покупайте карты не в киосках! Вы чё, ебанутые, сука?!
– Фабрика в таком их виде..
– ТЫ МУДИЛА! Как может в казино быть колода зааа.. разложена в другом порядке?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!..
– Так вот и разложены..
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?!
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите, как они разложены..
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как в казино могут быть карты по-другому разложены?! Ты чё, дурак, блядь?
– Если я разложу вот так вот, да?..
– Ёбаный козел! Ай фак ю булщит! ЩИТ!
– Вы специально..
– Я специально! Я щас им расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебилы, блядь?!
– Как вы хотите?..
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! Как в казино в запечатанной пачке может быть разложены по-другому карты?! Вы чё?!
– Посмотрите..
– ТЫ, МУДИЛО ГОРОХОВОЕ! Вы их где берете, бляди?!
– Покупаем у официальных..
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою мать, в казино, сука, карты разложены по-другому.. ТЫ ЧЁ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты чё, кретин, что ли?
– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите?
– Ты, дегенеративный кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще!
– Что есть, то и говорю..
– Ты говоришь, что в казино в запечатанных колодах карты разложены по-другому?!
– Да, смотрите. Год не на месте..";1152
;842
"_________

Не могу понять... Это какая арка жожи?";737
;1408
"СССР
Мужик раздаёт листовки людям на красной площади. И тут его скручивает КГБ И везет на лубянку. Привезли и смотрят листовки, а они пустые. И спрашивают:
-мужик, а ты чего пустые листовки раздаёшь.
- а что писать? Люди и так все знают.";2901
"Газета ""Мир Садовода"", сентябрь 1999 года";268
Мудилы гороховые, не стоит вскрывать эту колоду. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Дифиченты какие то и даже не дегенерат ебучий. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас, дебилов, сука будет жалеть. Лучше закройте казино и забудьте, что тут разложено не в том порядке. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес в ВИПе, но хочу сразу предостеречь ебаных козлов - стоп. Остальные просто не бредят, суки.;1501
"Зачем поляк надевает шляпу перед тем как идти в сортир?
Чтоб знать, с какой стороны подтираться.";1503
"Сидит инвалид на балконе.Смотрит - человек идёт.
""Эхх, вот бы мне ноги"" - думает он.
Идёт человек по тротуару, видит - на модном велосипеде человек проехал.
""Эхх, вот бы мне велосипед"" - думает он.
Едет велосипедист.Видит, человек на мопеде проехал.
""Эхх, вот бы мне мопед"" - думает он.
Едет мопедист, рядом с ним прорвался на гоночном мотоцикле мотоциклист.
""Эхх, вот бы мне мотоцикл"" - думает он.
Едет мотоциклист, видит - девяточка едет.
""Эхх, вот бы мне спокойно поездить, хоть на девяточке"" - думает он.
Едет русский бедняк на девятке.Рядом иномарка проехала, джип большой.
""Эхх, вот бы мне джип.Любая тёлка бы дала"" - думает он.
Едет мажорчик на джипе, у ног ему минет делают.Проезжает рядом ламборджини.
""Эхх, вот бы мне ламборджини, на таких скоростях то гонять"" - думает он.
Проезжает миллионер на ламборджини.Видит - вертолёт летит.
""Эхх, вот бы мне вертолёт, без пробок и быстро!"" - думает он.
Летит миллиардер в вертолёте.Обкончался, накурился, напился, всё заебись. Прилетел домой, вышел во двор, видит - за забором идет парень, весь трясется. ""Ого, как его трусит. Ничего меня так уже не вставляет, все приелось. Я тоже так хочу""
Идет парень и думает: ""бля чет хуйню загадал(((("".";1900
"-Малолетний дебил?
-Да.
-Дмитрий Юрьевич категорически вас приветствует.";2612
"Приплыли культисты на остров Р'льех - Ктулху пробуждать. Последнего, естественно, никто не видел. Начинают фантазировать, каким Владыка из себя будет. 
- Говорят, наш властелин - самое древнее существо на свете. В сравнении с ним все остальные твари - ничтожные и слабоумные малолетки.
- А ещё говорят, что Ктулху - самое омерзительное существо. Как посмотришь на него - зажимай рот - а то блеванёшь!
- Да это что! Говорят, он совершенно безумен и его поступки совершенно не соответствуют человеческой логике1
Открываю они, значит, ЦИКЛОПИЧЕСКУЮ дверь, а оттуда слышится:
- Я вас категорически приветствую!..";2383
Однажды, придя после летних каникул в школу Колумбайн, дети получили список предметов к школе, а там...;2012
"Люблю университет??и все что с ними связано????, пары??????Дополнительные занятия?? деканат?????? Куратор???? Староста)???????? Семинары?????? Сессия?????? 
Обычно я учусь????, это мое хобби ????, сижу в топ паблосах ??Новости ЗСФ РГУП, Весёлый студент??, Научная деятельность?? 
Еще я отличник??, ??, душа группы??, мастер решения задач у доски??, прилежный ученик??, смотрю на ютубчике лекции Суханова по праву ??люблю оставаться после занятий в библиотеке,?? 
Если ты не студент и не любишь учёбу, то не пиши мне??????????";3137
"Что пишет на доске гуманитарий, когда его вызывают на задачу по физике?
Не дано";3823
"Поспорил как-то Лев Толстой, что он сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого
Он проиграл";3899
"Царство: Животные 
Подцарство: Эуметазои 
Тип: Хордовые 
Класс: Млекопитающие 
Отряд: Приматы 
Семейство: Зубенко Михаил Петрович 
Род: Вор в законе
Ореол обитания: Шумиловский городок
Вид: Мафиозник";3606
"Люблю сентябрь??и все что с ним связано????, трек september ????????Шуфутинский?????? ????  stigmata ?????? 
Сентябрь горит???? убийца плачет?????? 
Обычно я шучу про эти песни в школе????, это мое хобби ????, 
Я календарь переверну??, но он не смог??, поступить иначе??, ду ю ремебер??,
 Шучу про это каждый год??, ведь чем больше повторяешь, тем смешнее?? 
Если ты не такой, не топ и не шаришь то не пиши мне ??????";1930
;274
"Как то раз, парень подарил девушке 101 розу и сказал:
— Я буду любить тебя пока они все не завянут.
Девушка выбросила цветы под автобус.";1696
"HR: - Расскажите о себе, в деталях, если возможно 
Я: - Я хожу везде пешком, будто ёбнутый мешком, нахуй никому нигде ненужным мудаком. Ржавый бункер - моя свобода, сладкий пряник засох давно. Сапогом моего народа старшина тормозит говно. 
Летаю снаружи всех измерений. С вечера - застолье, по утру - похмелье. Каждый день в моем кармане - беспонтовый пирожок. Я ищу таких как я, - сумасшедших и смешных, сумасшедших и больных. Моя мертвая мамка вчера ко мне пришла, всё грозила кулаком - называла дураком. Пуля-дура учит меня жить. Моей женой накормили толпу, мировым кулаком растоптали ей грудь, всенародной свободой растерзали ей плоть. Кстати о плоти, - люблю пытать свою трогательным ножичком. 
HR *прослезившись*: - Я покажу вам вашу одиночную камеру";1128
"Я календарь переверну
И снова выходишь на связь, мудила? Сколько раз тебе, блять, ну сколько раз тебе говорить, долбоебина ты великовозрастная, блять";1155
Человек человеку волк, а нико нико ни!;1802
"-Алло, это Таиланд?
-Да.
-Хуй.";2025
"Как-то тёплым, летним утром шёл мужик по мосту и увидел другого мужика, стоящего на перилах и явно намеревающегося прыгнуть вниз. Испугавшись, он подошёл к нему и заговорил: 
— Остановись! Не делай этого! 
— Почему? 
— В жизни столько прекрасного, ради чего стоит жить! 
— Например? 
Первый, задумавшись: 
— Ты вот верующий или атеист? 
— Верующий. 
— Я тоже. А ты христианин или еврей? 
— Христианин 
— Я тоже. А ты католик или протестант? 
— Протестант. 
— Я тоже. А ты приверженец епископальной церкви или баптист? 
— Баптист. 
— Ну и ну! Я тоже. А ты баптист церкви Бога нашего или баптист церкви Христовой? 
— Баптист церкви Бога нашего. 
— Я тоже. А ты баптист ортодоксальной церкви Бога нашего или реформированной? 
— Реформированной. 
— Ну просто невероятно! Я тоже. А ты баптист реформированной церкви Бога нашего исповедания 1879 года или баптист реформированной церкви Бога нашего 1915 года? 
— 1915 года. 
— Ах ты мерзкий еретик! — сказал первый мужик и столкнул второго вниз.";2582
"Если на ринге будут драться боксеры без ног, это будет полубокс?

_______

Аналогичный вопрос про игроков в покер";1915
;2342
Во времена повторного завоевания Нарна вооружёнными силами республики Центавр, нарны разбегались по всей галактике и капитан Шерридан решил проверить этот факт. Нашёл самый отдаленный и давно забытый уровень на Вавилоне-5, пришёл туда, зашёл в отсек, а там нарны в нарды играют.;718
;944
"В детстве мы как-то приручили местного алкаша. Ну, еду ему выносили, иногда из старых отцовских шмоток что-то отдавали, а он нам взамен покупал сигареты и прочее пивцо. Но это со временем. Витек поначалу был подозрительным, нас недолюбливал, а потом попривык. Какие-то истории даже травил.

– Я, – грит, – не всегда таким был. Раньше географию преподавал, а потом жена хахаля нового себе нашла и была такова. Ну, и сам виноват, конечно, выпивал. Друзей нет, близких родственников нет. Вот и забухал совсем.

Ну а мы чё, сначала посмеивались над ним, дети ж глупые. Потом уже прониклись судьбой человека. Была ещё одна женщина, напротив него жила, Зинаида Петровна кажется. Она нас на путь верный и наставила.

– Любой человек поменяться может. Виктор ещё себя покажет, исправится он, вот увидите!

И поменялся он. Если раньше участковый как к себе домой к нему захаживал, возвращая магнитолы и другие плохо лежащие вещи законным хозяевам, то тут вдруг перестал. Любовь с Витей такое сотворила, подработки нашел, пить перестал, ну совсем другой человек. Зинаида Петровна его уговаривала к себе переехать.

А он наотрез.

– Пока на ноги не встану – ни-ни! Права такого не имею. Географ я, в путешествие мне надо. Долг зовет.

Надел старенький пиджак и собрался в другой город счастья искать.

– Пришлю я открытку тебе, как только устроюсь.

Неделя прошла, вторая, третья. Она уже волноваться стала, а вдруг позабыл её?

Через месяц пришла телеграмма:

""НАХОЖУСЬ В СИЗО. ПРИШЛИ СИГАРЕТ, СУХАРЕЙ. ВИТЕК"".";2563
ВСЁ БУЛЩИТ, ВСЁ В КАЗИНО , МИНУС МУДИЛА ,ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ ЧЕШЕТ КОЛОДУ, ЭТОТ СТОИТ ГРИТ:Я ТЕБЕ ЩАС ТУТ ТОЖЕ РАЗДАМ, РАСПЕЧАТАТЬ НАДО КОЛОДУ, КОЛОДУ ЗАРЯЖАЕТ, ОЙОЙОЙ В КИОСКЕ ЗАРЯДИЛ У ПАДЛЫ БЛЯДСКОЙ, РАСКЛАДЫВАЕТ СЕЙЧАС ОНИ ФАБРИКУ, ПЫТАЕТСЯ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ НЕ УСПОКАИВАЕТСЯ, ДОЛБОЕБ ЕБАННЫЙ РАНЬШЕ ВСЕГДА ЭТО ДЕЛАЛ ЗДЕСЬ ДИЛЛЕР МУДИЛУ ГОРОХОВУЮ ПЫТАЮТСЯ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ ТУТ ИГРАЕТ СУКА БЛЯДСКАЯ! В ВИП ОПЯТЬ ВСЕ, ВСЕ ЧЕТВЕРО ПОПАДАЮТ В ВИП, ДИФИЧЕНТО УХОДИТ ПРОСТО ИЗ ХУИПА, ДУРАК ЕБАННЫЙ БРЕДИТ, ДИФФИЧЕНТО БРЕДИТ, МУДИЛА БРЕДИТ, АЙ ФАК Ю БУЛЩИТ,ЩИТ, ЭТО БЛЯТЬ НЕ ИГРА, ЭТО ПРОСТО ЕБАННЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО;1308
"Обращение Сильваны Ветрокрылой к королю Альянса Андуину Ринну во время битвы за Азерот. 
 
Не надо шутить с войной, блядь. Здесь другие ребята. Это не Запределье, это не Нордскол. Андуин, твоих солдат здесь порвут на части. Это 250 тысяч отборных солдат Орды блядь! Они всё разнесут! Они весь Азерот пройдут за один час! Они взорвут все твои корабли, всех твоих солдат, дипломатов. Андуин, ты — жрец. Ты остановись, блядь, ты кончай, ты стрелы спрячь подальше на склад. И забудь про своего папу. У нас был один мудак, связался с демонами, блядь — и рухнула великая Орочья Орда. И другой чудак был, убил отца — и рухнул Лордерон. И ты повторишь ту же ошибку. Ты папу забудь, папа твой отработал своё, блядь. Ты подумай о будущем Альянса: он гибнет! Твоя молодёжь бежит из твоего королевства. Там никто не хочет жить, в Штормграде, никто! У тебя барахолка, блядь! Ни души, блядь, ни музыки нету у тебя, нет писателей у тебя! Весь мир слушает E.T.C, Power of the Horde, блядь. Фестивали, ивенты — только Орда, блядь. Вот здесь любят вождя, а тебя — презирают, блядь, презирают! Твой предшественник, блядь — Болвар, блядь, — ему шлем лича на голову надели прямо в Цитадели Ледяного трона! Это совсем уже нужно охуеть, блядь, чтобы какой-то паладин, блядь, в Цитадели Ледяного трона главу государства делал личом! Это что, Альянс?! Вам пиздец давно уже, блядь! Вы что делаете, блядь?! Лич, блядь! Какой, на хуй, король?! Какая война?! Какой Кул-Тирас, блядь?! Некроманты чёртовы, блядь! Онанисты, пидарасы, блядь! 
Андуин, Андуин! Посмотри варкрафтовские синематики. Посмотри, сколько трупов, сколько крови, блядь! И там убили, и здесь убили. Ты здесь… Я тебе здесь говорю: посмотри, блядь, какое небо, блядь, Кул-Тирас! Кул-Тирас — это не Черный храм. Это не Цитадель Ледяного трона! Ты никогда здесь не достигнешь победы. Потому что мы знаем этот народ. Мы знаем эту правительницу. Она одна на всю планету тебя посылает нахуй! Одна! Все остальные, блядь, лебезят перед тобой. Выстроились в строй, чтобы тебе поклониться. А она одна здесь сидит два года! Два года тебе сопротивляется, а ты со своей мощной хреновой экономикой, со своей миллионной армией, со своими флотами, блядь, паладинами ни хера не можешь сделать. Ты бомбишь этот материк каждый день. Ты убиваешь детей, а солдаты Орды сидят, готовые к бою. Ты боишься сюда направить своих солдат. И ты боялся два года назад, твой отец тоже боялся. А яблочко от яблони недалеко падает. Ты никогда не победишь! Это будет твоё последнее поражение! Архимонд проиграл Хиджал. И Кил'джеден проиграл Плато Солнечного колодца. Ты проиграешь Лордерон. Оргриммар — твоя могила. Понял? Ты, Андуин, сраный жрец, блядь! Тебе в храм обратно, объезжай свою… пустую келью и учи орочий язык. А Стальгорн уже говорит по-орочьи. Мы направим в Альянс еще 10 миллионов ордынцев и изберем в Ор… в Альянсе своего короля. 
(Смех за кадром.) 
А ты, Андуин, получишь хорошую камеру в Штормградской тюрьме. 
(Смех и аплодисменты за кадром .) 
Ты понял, Андуин? Вовремя остановись… 
(В записи пропущен фрагмент.) 
…ном (судя по артикуляции, Сильвана сказала «гондоном»), и ты никогда здесь не сможешь добиться победы. Все орки мира, все монахи мира, весь Калимдор, Оргриммар — против тебя. Оргриммар, Оргриммар не хочет этой войны, и тебе наш вождь это ясно по-орочьи сказал: не сметь стрелять по Оргриммару! Лучше вместе ебанём по Черной Горе. 
(За кадром смех и аплодисменты.) 
Наксрамас! Другие города! Мы найдём цели на этой земле! Столько земли, блядь! Хочешь, Нордскол нахуй опустим, блядь, на дно океана?! Давай! Показать тебе наши мана-бомбы, блядь? Хочешь, блядь? У нас есть оружие, блядь: ночью наши шаманы 
(Жестикулирует.) 
чуть-чуть изменят гравитационное поле Азерота, и твоё королевство будет под водой. 24 часа, блядь, и всё королевство твоё будет под водой! Сокрытого и Зловещего моря. 
(Аплодисменты за кадром.) 
Ты с кем шутишь, блядь? Ты подумай, блядь! Ты понял, чем кончил Иллидан? Чем кончил Артас? Все остальные? Ты совершишь историческую ошибку. Твой папа тебе благодарен не будет. Забудь его, твоего папу! Твои генералы тебе говорят: не начинай войну. Ещё не поздно! Ещё Медив не открыл свой портал! Но если завтра утром ты пошлёшь своих грифонов на Оргриммар — твоя собственная могила, ты сам сдохнешь в этой войне. И тебя не будут хоронить, потому что ты ударишь по всему королевству, по всему Азероту. Шесть миллиардов жителей Азерота не хотят этой войны. Шесть. Шесть миллиардов! Ты, малограмотный, можешь считать? 
(Загибает пальцы.) 
Один, два, три, четыре, пять, шесть. Миллиардов. Вся планета против тебя. Ты один хочешь войны и эта, блядь, Джайна Праудмур. 
(Смех за кадром.) 
Эта полуседая блядь, которой нужен чоппер, блядь. 
(Аплодисменты за кадром.) 
Мы… пришли сюда — у нас в Кор'кроне, блядь, ребята её успокоят, блядь. Успокоят, блядь. Успокоят в казарме за ночь! И она не будет хотеть войны, блядь. Она захлебнётся в орочьей сперме, блядь. Из ушей попрёт. Это не Даэлин Праудмур — он раз отсосал, блядь, а здесь так ей всё отсосут нахуй, что она на карачках уползёт в посольство Альянса в Оргриммаре, блядь. 
Андуин, остановись. Power of the Horde! Пам парам пам пам пам пам па пара пам парам пам пам пам пам пам… Андуин, давай в казино, в Прибамбасск, и всё заканчиваем. В Оргриммаре всё спокойно. 
(Аплодисменты, свет гаснет.)";1065
"Сидит инвалид на балконе.Смотрит - человек идёт.
""Эхх, вот бы мне ноги"" - думает он.
Идёт человек по тротуару, видит - на модном велосипеде человек проехал.
""Эхх, вот бы мне велосипед"" - думает он.
Едет велосипедист.Видит, человек на мопеде проехал.
""Эхх, вот бы мне мопед"" - думает он.
Едет мопедист, рядом с ним прорвался на гоночном мотоцикле мотоциклист.
""Эхх, вот бы мне мотоцикл"" - думает он.
Едет мотоциклист, видит - девяточка едет.
""Эхх, вот бы мне спокойно поездить, хоть на девяточке"" - думает он.
Едет русский бедняк на девятке.Рядом иномарка проехала, джип большой.
""Эхх, вот бы мне джип.Любая тёлка бы дала"" - думает он.
Едет мажорчик на джипе, у ног ему минет делают.Проезжает рядом ламборджини.
""Эхх, вот бы мне ламборджини, на таких скоростях то гонять"" - думает он.
Проезжает миллионер на ламборджини.Видит - вертолёт летит.
""Эхх, вот бы мне вертолёт, без пробок и быстро!"" - думает он.
Летит миллиардер в вертолёте.Обкончался, накурился, напился, всё заебись.
 -Спасибо Алексей Вильнюсов не обманул";2120
"Каравай, каравай,
Anyway you're gonna die";2514
Коротко о моем (как твой хуй ахах) чувстве юмора.;1664
"Едут в машине муж, жена и теща. На обочине голосует мужик, они его 
подбирают (лишние деньги не помешают). Мужик достает пистолет, заставляет 
съехать в лес. В лесу, угрожая, заставляет жену сделать ему минет. 
Трахает в задницу тещу, а мужа заставляет сожрать кучу говна, которую он 
навалил. После чего всех благополучно отпускает. 
Едут они дальше. Тут жена заявляет: 
- А я ему минет не делала, так пару раз лизнула и все. 
Теща: 
- А меня он тоже не трахнул, я жопу сморщила он и не засунул. 
Спрашивают обе у мужика: 
- Ну а ты что скажешь? 
- Я обращаюсь к вам, будущие свободные люди! Я говорю «будущие», потому что пока мы ещё не свободны! Пока нас держат в этой яме, в этих рамках! Я призываю вас: ЛЮСТРАЦИИИИИИИ, ЛююююстрААаЦИИИИИИИИ, ЛЮ-СТРА-Ци-И!!!!";1141
"Какую проверку проходят на входе в клуб, куда не впускают феминисток и Просвирнина?
Спейс-контроль";1076
Едут как-то в лодке футболист, качок и гей. Лодка одноместная.;3708
В Европе не моют пол. В Европе моют гендер;2439
;525
;3254
"Мало , кто знает , но Ван Гог был русофилом. Он учил русский язык и даже приезжал в город Орёл . По иронии , там он нарисовал единственную картину , которую продал при жизни. Автор познал русский язык не в совершенстве , поэтому сделал грамматическую ошибку и назвал картину ""Виноградники в Арле""";1282
"В роддоме женщина родила негра, очень испугалась и говорит врачу: 
- Мой муж в приемной ждет, придумайте какое-нибудь оправдание, а то он меня убьет: 
Врач: -Ну ладно, скажу ему, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился. Выходит в приемную,-смотрит жлобина сидит. Ну, думает скажу ему,-убъет еще. Подходит к уборщице и говорит ей: 
- Тетя Дуся, пойди в приемную и скажи мужику, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился. 
Зазодит тетя Дуся в приемную, увидела жлобину, испугалась и убежала. 
Тогда врач увидел сантехника, лежащего пьным под батареей, подошел к нему и говорит: 
- Вась сходи в приемную и скажи сидящему там мужику, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился, только ничего не перепутай. 
Заходи Вася в приемную и говорит: 
В роддоме женщина родила негра, очень испугалась и говорит врачу: 
- Мой муж в приемной ждет, придумайте какое-нибудь оправдание, а то он меня убьет: 
Врач: -Ну ладно, скажу ему, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился. Выходит в приемную,-смотрит жлобина сидит. Ну, думает скажу ему,-убъет еще. Подходит к уборщице и говорит ей: 
- Тетя Дуся, пойди в приемную и скажи мужику, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился. 
Зазодит тетя Дуся в приемную, увидела жлобину, испугалась и убежала. 
Тогда врач увидел сантехника, лежащего пьным под батареей, подошел к нему и говорит: 
- Вась сходи в приемную и скажи сидящему там мужику, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился, только ничего не перепутай. 
Заходи Вася в приемную и говорит: 
- Разойдись свинопасы или Господин Ведьмак, вам таких пиздюлей отвесит, вовек не забудете! Где тут дрын какой-нибудь?!";1521
"После бурной ""переустановки винды"" с программистом:
— И все? Я ни разу не кончила!
— Не знаю, у меня все норм";1971
;2299
"Roses are red
Violets are blue
-Booker, are you afraid of god?
-No, but I'm afraid of you.";1989
"Здравствуйте! В эфире программа «Кто хочет стать юмореснутым», и у нас есть 15 классических вопросов, после ответа на которые ваше материальное положение станет как у латыша из поговорки! Поехали! 
 
1 вопрос и 100 лайков! Закончите юмореску: «Купил мужик шляпу, а она ему…» 
А: Как раз 
В: Как две кружки 
C: По акции 
D: Не нужна 
 
2 вопрос и 200 лайков! Что сделал медведь, когда сел в машину посреди леса? 
А: Поехал 
В: Ободрал салон 
C: Впал в спячку 
D: Сгорел 
 
3 вопрос и 300 лайков! Чья смерть вызывает наибольшее раздражение фанатов? 
А: Курта Кобейна 
В: Честера Беннингтона 
C: Жанны Фриске 
D: Михаила Горшенёва 
 
4 вопрос и 500 лайков! Кто написал самый короткий рассказ, способный растрогать любого? 
А: Эрнест Хемингуэй 
В: Эдуард Лимонов 
C: Лев Толстой 
D: Эрих Мария Ремарк 
 
5 вопрос и 1000 лайков! Кто провёл лекцию по квантовой механике, вызвав только одно возражение умных и въедливых школьников? 
А: Альберт Эйнштейн 
В: Исаак Ньютон 
C: Майкл Фарадей 
D: Товарищ прапорщик 
 
6 вопрос и 2000 лайков! За кого зарплату в бухгалтерии получил Пупа? 
А: За директора предприятия 
В: За уборщицу 
C: За себя и за Сашку 
D: За Лупу 
 
7 вопрос и 4000 лайков! У какого политического деятеля самая длинная официальная должность? 
А: Владимир Жириновский 
В: Николай Вторый 
C: Иосиф Сталин 
D: Рональд Рейган 
 
8 вопрос и 8000 лайков! Кто является обладателем сложной фамилии и ярым противником социализма? 
А: Товарищ Лебедев 
В: Товарищ Зайцев 
C: Майор КГБ Сидоров 
D: Гражданин Райхер 
 
9 вопрос и 16000 лайков! Что нужно сделать, если никто не обращает внимания на твои новые туфли? 
А: Обозвать окружающих дифичентами 
В: Передать поклон от мистера Сальери 
C: Раздеться догола 
D: Рассказать юмореску 
 
10 вопрос и 32000 лайков! Кто обычно выбирает самые неожиданные места для игры в нарды? 
А: Таджики 
В: Армяне 
C: Казахи 
D: Чёртовы гуки 
 
11 вопрос и 64000 лайков! Что отвечают противники Кенширо после фразы «Omae wa mou shindeiru»? 
А: Панки хой! 
В: Мир, труд, май! 
C: NANI?! 
D: Дурак твой дед! 
 
12 вопрос и 125000 лайков! Чем закончилась игра лесбиянок в «Камень-ножницы-бумага»? 
А: Стеклянным потолком 
В: Цитированием Канта 
C: Тостом за мужика 
D: Порезами 
 
13 вопрос и 250000 лайков! По какой причине генералы обычно не могут пить чай? 
А: Излишняя крепость напитка 
В: Проделки Быстрого Гонзалеса 
C: У стакана запаяно горлышко, да ещё и дна нет 
D: Оторвало руки во Вьетнаме 
 
14 вопрос и 500000 лайков! За что оштрафовали феминистку на Daewoo Matiz? 
А: За превышение скорости 
В: За оскорбление угнетателя 
C: За растянутые меха в подмышках 
D: За нарушение законов физики 
 
И, наконец, 15 вопрос и 1000000 лайков! Какой пол у админа «Юморесок»? 
А: Нон-бинарный транс-андроген 
В: Радикальный пан-квир 
C: Гендерфлюидный вертосексуал 
D: Кафельный";2340
"Приходит мужик к урологу с жалобой на здоровье.
Уролог:
— Вам надо делать ежедневно массаж простаты. Снимайте штаны, я Вам покажу, как это делается, а дома расскажете жене и она будет Вам делать процедуру.
Мужик возвращается домой и начинает объяснять жене:
— Смотри, как доктор делал: надеваешь резиновую перчатку, палец в вазелин, я снимаю штаны и наклоняюсь. Ты, левую руку на левое бедро, правую руку на правое, а свободной рукой.... Бляяяяя....";3278
Одну очень толстую девочку во дворе считали просто необходимой.;2601
"Секс подобен шахматам:
1. Нужно практиковаться, чтобы стать лучше.
2. Нужно реагировать на каждое движение партнёра.
3. Твоя первая игра была с дедушкой.";4181
"- Алло, это секс по телефону?
- Да, чем могу помочь?
- Я хотел бы воспользоваться вашими услугами, но есть одна проблема...
- Какая?
- Я гомосексуалист.
- Хорошо, сейчас я соединю вас с нашим гомосексуальным оператором, подождите.
...
...
...
...
...
- *пользователь ограничил доступ к своей странице*";1724
;1086
"Что горит? 
 
У мальчика: Сентябрь 
У мужчины: Костры рябин
У школьника: Очко";2911
"-Мистер Экономика США?
-Да
-Мистер Отряд передает вам поклон";2576
"Встречаются как-то два анимешника, и один другому говорит:
-Я с аниме завязал
-Да у тебя просто мужика нормального не было";2491
"- Алло, это секс по телефону?
- Да, чем могу помочь?
- Я хотел бы воспользоваться вашими услугами, но есть одна проблема...
- Какая?
- Я гомосексуалист.
- Хорошо, сейчас я соединю вас с нашим гомосексуальным оператором, подождите.
...
...
...
...
...
- Иди отсюда, пидор грязный";2152
"Вызывает как-то раз Екатерина Вторая к себе князя Потемкина и говорит:
— Хочу провести ночь с Александром Македонским!
Ну, всем известно, что императрица шальная, но не до такой же степени! А что поделать, все равно против абсолютного монарха не попрешь. Ну и пошел Потемкин с горя в салон, вина попить и в карты поиграть.
Пришел, все другие князья видят, что он хмурый, аки петербургское утро, и спрашивают, мол, что случилось.
— Да императрица наша совсем чудит. Достань, говорит, мне на ночь Александра Македонского. А где я ей его достану?
— Так а в чем проблема-то? Иди в Императорский театр, там тебе актеры за штоф водки кого хочешь сыграют, хоть Македонского, хоть коня его.
Князь обрадовался, побежал в театр, нашел актера — вроде солидный, наверняка со стажем. Отвел его в сторонку и говорит:
— Слушай, тут дело такое, надо тебе на ночь побыть Александром Македонским для Ее Величества императрицы. Сможешь?
— Не вопрос, коль уважение будет, — отвечает актер.
Ну и вечером в царских покоях появляется Александр Македонский при полном параде — туника, доспехи, меч... Екатерина наутро просто сияет. Позже вызывает снова к себе Потемкина:
— Теперь Юлия Цезаря хочу!
— Будет сделано! — говорит Потемкин и прямиком в театр.
Переспала Екатерина таким образом со всеми великими личностями от Македонского до Людовика XIV. Наконец вызывает она Потемкина и говорит:
— Надоели мне великие! Хочу провести ночь с простым русским актером!
— Легко! — отвечает Потемкин. Идет в театр, находит своего актера и говорит ему:
— Слушай, сегодня никого играть вообще не нужно. Императрица попросила простого актера, так что можешь быть самим собой.
— Ох, князь, простите, тут я вам помочь не могу. Я уже лет десять как импотент.";2000
;791
"-Смотрите, там, в небе!Это птица?
-Это самолет?
-Эй, сто процентов звезда взрывается, я на что хочешь спорю, недавно говорили о том, что какая-то звезда взорваться должна 
-Это нормально? 
-Да, подожди, черное ядро будет. Поцаны, если звезда взорвется - через пять лет нашей планеты не останется 
-Ооой, рот закрой по братски, здесь и так у всех мандраж";807
Меня очень расстраивает тот факт, что у меня нет одноклассницы по имени Галя, чтобы когда она дежурила, я зашёл в столовку и заорал ГАЛЯ ЖРАТЬ;2223
;686
"Как то раз, парень подарил девушке 101 розу и сказал. ""я буду любить тебя пока они все не завянут"".
В итоге, 100 настоящих роз завяли, а 101-ую доел дед.";3112
В деревенском аэропорту на борт берут ручную ложь;2456
"— Фамилия, имя, отчество?
— А...Шарль Д'Артаньян Бертранович
— Кем являетесь?
— Мушкетерником.
— Где именно?
— Гасконь. Французкое королевство
— Кличка?
— Решала'лье
— Оуо бля.";2066
Суперпупа и суперлупа пошли получать суперзарплату...;3782
Why are we still there, Marya Ivanovna? Just to suffer?;2183
"Как называется боязнь того,что кто-то из твоих знакомых слушает K-POP?
Гомофобия";3953
"Застрял как-то украинец с батей между этажами — в потолке. Сидят, думают, что делать. Украинец и говорит:
— Ща, бать, я придумаю, смотри.
Украинец начинает вращаться, приговаривая ""оп, оп, оп"".
5 минут вращался, остановился и сказал:
— Бля, чет реально затупил, извини, не знаю, что со мной.";1242
"Встречаются два соседа за 40, хвастаются друг другу интимной жизнью:
- А мне вчера соседка наша Татьяна дала в жопу!
- А как ты ее уговорил?
- А я по совету гадалки на ночь возле ее двери тарелку со свяченой водой поставил, а на утро зашел якобы за солью, а она меня за яйца хвать! и знай себе шоколадницу подставляет.
Ну второй думает нифига себе! Пприходит домой, наливает тарелку, ставит под дверь соседке, на утро стучит к ней в дверь. Открывает соседка по виду явно после бурной ночи, - чего надо? - говорит.
- Хозяйка, да я тут это, соли у тебя одолжить хотел.
Соседка дала ему соль
- Нымномнумнам. Дай мне бутерброд.
Она дала ему хлеб. Тот откинул его в сторону и спросил:
- Блять,ты охуела?";1779
"— Тук-тук
— Кто там?
— Дед
— ОСТАНОВИТЕ ПОХОРОНЫ!!!";4031
"Терминатор высаживается вечером в центре Одессы: 
- Мне нужна Сара Коннор! 
- Вы идиот? Искать женщину по имени Сара в Одессе? У вас аккумуляторов не хватит. 
- Ты не понял, я - киборг! 
- А я Трайберг, это Одесса – тут все такие. 
- Я послан с миссией! 
- Вы конечно, киборг, уважаемый, но я на вашем месте транзистор бы прикрыл… 
- Грядёт восстание машин! 
- (в сторону) Изя, ты слышал человека? Я же говорил, что таксисты поднимут цены! 
- Я ищу мальчика, который возглавит восстание! 
- О последнем еврейском мальчике, который возглавил восстание, написали книжку. 
- Какую? 
- «Евангелие»… Пойдёмте я вам всё расскажу!";2733
"- Дорогая, я тут подумал, может, нам стоит немного разнообразить нашу половую жизнь?
- ХЕРНЯ! НА КОЛЕНИ, ПОДОНОК! ТЕПЕРЬ ДУШИ СЕБЯ! МОЕЙ РУКОЙ, ПРИДУРОК! УБРАЛ НАХЕР ЛАПЫ! НАГНУЛСЯ ВПЕРЁД И НАЧАЛ СЕБЯ ДУШИТЬ!";2138
"Сидит инвалид на балконе.Смотрит - человек идёт.
""Эхх, вот бы мне ноги"" - думает он.
Идёт человек по тротуару, видит - на модном велосипеде человек проехал.
""Эхх, вот бы мне велосипед"" - думает он.
Едет велосипедист.Видит, человек на мопеде проехал.
""Эхх, вот бы мне мопед"" - думает он.
Едет мопедист, рядом с ним прорвался на гоночном мотоцикле мотоциклист.
""Эхх, вот бы мне мотоцикл"" - думает он.
Едет мотоциклист, видит - девяточка едет.
""Эхх, вот бы мне спокойно поездить, хоть на девяточке"" - думает он.
Едет русский бедняк на девятке.Рядом иномарка проехала, джип большой.
""Эхх, вот бы мне джип.Любая тёлка бы дала"" - думает он.
Едет мажорчик на джипе, у ног ему минет делают.Проезжает рядом ламборджини.
""Эхх, вот бы мне ламборджини, на таких скоростях то гонять"" - думает он.
Проезжает миллионер на ламборджини.Видит - вертолёт летит.
""Эхх, вот бы мне вертолёт, без пробок и быстро!"" - думает он.
Летит миллиардер в вертолёте.Обкончался, накурился, напился, всё заебись.
 -Эээээх, тяночку бы";2143
"Заходят как-то фанаты Half-Life, Left 4 Dead и Portal в бар, а бармен им и говорит: 
- Мест пока нет, подождите немного.";1855
На всё воля Ахаха щекотно перестань;1720
"Служба знакомств по телефону в глухом mother base:
— Алло, comrade ?
— Да, слушаю
— А можно с вами познакомиться?
— Конечно, только опишите себя
— Я одноглазый, небритый урод с осколком в голове
-BOSS!
-*Sounds of using CQC*";1068
"Какую проверку проходят на входе в еврейский клуб?
Пейс-контроль";1415
;3992
Следит ФСБшник за перепиской вк. Видит подозрительный файл. Открывает - а там прон с лолями. Из-за плеча всё это видит второй ФСБшник, арестовывает первого ФСБшника, смотрит файл. Из-за плеча это видит третий ФСБшник, арестовывает второго ФСБшника, смотрит файл... Из-за плеча это видит n+1 ФСБшник, арестовывает n ФСБшника, смотрит файл... Из-за плеча это видит n+m+1 ФСБшник, арестовывает n+m ФСБшника, смотрит файл и садится в тюрьму сам из-за недостатка кадров.;2848
"Едут в машине муж, жена и теща. На обочине голосует мужик, они его 
подбирают (лишние деньги не помешают). Мужик достает пистолет, заставляет 
съехать в лес. В лесу, угрожая, заставляет жену сделать ему минет. 
Трахает в задницу тещу, а мужа заставляет сожрать кучу говна, которую он 
навалил. После чего всех благополучно отпускает. 
Едут они дальше. Тут жена заявляет: 
- А я ему минет не делала, так пару раз лизнула и все. 
Теща: 
- А меня он тоже не трахнул, я жопу сморщила он и не засунул.
Спрашивают обе у мужика:
- Ну а ты что скажешь?
- Считаю, что вы ведёте себя очень дерзко, глупо и заслуживаете, чтобы вам дали по физиономии. Но я этого делать не буду. Все мои книги выходят с подзаголовком ""роман"". Значит, роман. Я отвечать не буду. Это не ваше собачье дело.";1449
Зашел Невзоров в магазин зеркал и кончил.;1869
"Поспорили рокеры и шансонье, чья осень грустнее и тоскливее. Зашел, значит, шансонье к рокерам: камни, ветер, рваные цепи, плачущее небо под ногами – в общем, ничего интересного.
Заходит теперь рокер в блатную хату, видит: длиннющий темный коридор, освещенный кострами рябин, а в самом конце бородач на корточках сидит и протягивает фотографию.
Бородач:
- На фото взглянул?
- Взглянул.
Бородач молча переворачивает календарь…";1967
;934
"– Сяпаный рот этой бутявки, клям! Ты кто такой, калушонок, чтоб это сопритюкнуть? 
– Я всегда это сопритюкивал, когда.. 
– Вы чё, некузявые? Вы чё, помиковичи, что ли? Действи.. вы киси миси некузявые? Эта сидит там, стрямкает Бутявку, клямс. Этот стоит, дудонит: ""Я тебе сейчас тут тоже усяпаю"".. 
– Ну присяпайте.. 
– Киси-миси, бздым! У вас калушата есть, чтобы это сопритюкивать на моих глазах, помикович бурлыканный! 
– Хорошо, будет сопритюкивать калушонок. Раньше это сопритюкивал всегда я... 
– Клямса полбутявачна! Вот пока ты это сопритюкивал, зюмо, клямса некузявая, так все и происходило! 
— В ""Пуськах бятых""? 
— В хуюськах! Бздым, вы чё, некузявые, что ли, а? Оее, помиковичи какие-то, бздыньканный ваш рот, а..";1381
;5835
Что русскому психоделическое видео, то японцу субботний вечерок перед телевизором.;2439
"Женская логика. Едет девушка в автобусе. Надо передать на билет. Рядом стоит другая девушка. Как к ней 
обратиться — на «ты» или на «вы»? Рассуждает логически. 
Этот автобус — экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит, она едет в мой микрорайон. 
Едет с бутылкой вина, значит, к мужчине. Бутылка дорогая, значит, едет к красивому мужчине. 
В нашем микрорайоне двое красивых мужчин: мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так 
как я сама к нему еду. Значит, она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы — мистер Анджело и Катя. Катя сейчас в командировке.
— Мистер Анджело?
— Да
— Мистер Сальери передает вам поклон";3727
"Собрал Абдул Аль Хазред культистов в великой пустыне Кадат: 
- КУЛЬТИСТЫ!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет НЕКРОНОМИКОНА? 
- Ну... Давайте писать. 
Освежевали самого здорового культиста, написали кровью заклинания , по старым Югготским рецептам приготовили богомерзкие обряды, записали их, затянули переплёт венами, вывели офигенную пентаграмму в обложку. 
- Куда его запустим? 
- Давайте в Плато Лэнг! 
- А почему в Плато Лэнг? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете ""На Плато Лэнг"", столпили всех культистов, зачитали заклинание... КАК ЖАБАНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: , хтонический ужас, непостижимое забытье, Ктулху проснулся все валяются...Абдул без воли к жизни, без рассудка, оглядывается: 
- Нихя себе... Представляю, что на Плато Лэнг творится...";1139
"Я приеду на твою свадьбу со своими братками, в чёрных костюмах, буду танцевать дольше всех, скажу самый лучший и самый горький тост. И он спросит у тебя:
-Это кто такой? 
По твоей щеке скатится слеза, и ты скажешь:
-Хрен его знает. Вызывай ментов Валера.";1784
"Л - лесбиянки
Г - геи
Б - бисексуалы
Т - ты посмотри как за время работы Сергея Собянина Москва превратилась в комфортный европейский город, чистый и красивый";5174
"Два мужика собрались бухать. Один говорит: 
– Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые. 
Ну, второй согласился, сидят, выпивают. 
Тут на кухню вбегает жена, опрокидивает и разбивает стоявший на подоконнике горшок.
Мужики хором зарыдали.";3369
"-Брат, 150км/ч куда ты гонишь?
160... 180 ...200 км/ч
-Тебя любимая бросила, и ты не хочешь больше жить?
220... 240... 260/ч
-Брат,может стоит остановиться, брат?
-Долбоёб, не лезь под руку , дай скорость для взлёта набрать";4090
"- Алло, это секс по телефону?
- Да, чем могу помочь?
- Я хотел бы воспользоваться вашими услугами, но есть одна проблема...
- Какая?
- Я гомосексуалист.
- Хорошо, сейчас я соединю вас с нашим гомосексуальным оператором, подождите.
...
...
...
...
...";799
"#криппи
Три мальчика очень любили смотреть порнуху. Однажды, один из мальчиков получил посылку по почте. На ней не было никаких штампов. Ни имени, ни адреса отправителя написано не было. Мальчик не знал, кто мог прислать ему эту посылку. Когда он открыл её, он обнаружил внутри кассету. На кассете не было никаких наклеек и надписей. Он подумал, что над ним могли пошутить его друзья, поэтому он пригласил мальчиков к себе домой, чтобы вместе посмотреть кассету.
Когда они пришли, он спросил их о таинственной посылке, но они поклялись, что понятия не имеют, кто мог ему прислать посылку. Он пригласил их зайти, чтобы посмотреть кассету. Когда они сели на диван и нажали на кнопку воспроизведения, они были удивлены тому, что увидели на экране. На экране появилась аппетитная милфа. Она стояла посреди комнаты. В комнате слева была кровать, а справа шкаф. Она держала в руках два толстых хера и смотрела в камеру. Затем начала играть какая-то жуткая музыка, и милфа стала работать руками. Она дергалась и дрыгалась, передвигаясь по всей комнате. Все это время, на лице милфы играла широкая, зловещая улыбка. Она выглядела безумной . Друзьям мальчика запись показалась очень фапабельной, и они начали дрочить. Через некоторое время они заметили, что мальчик сидит очень тихо. Когда они повернулись к нему, они увидели, что его лицо стало бледным как покрывало, а глаза широко раскрыты от ужаса.
“Что с тобой?”- Спросили они. “Почему ты не дрочишь?”
Мальчик заикаясь ответил: “Это моя мама …”";1767
Признаться, мне надоел этот чертов фарс.;3199
"Что горит?

У мальчика: Сентябрь
У мужчины: Костры рябин";2529
"- Алло, это секс по телефону?
- Да, чем могу помочь?
- Я хотел бы воспользоваться вашими услугами, но есть одна проблема...
- Какая?
- Я гомосексуалист.
- Хорошо, сейчас я соединю вас с нашим гомосексуальным оператором, подождите.
...
...
...
...
...
- Локтар Огар";2886
Три вещи на которые можно смотреть бесконечно. Как горит огонь, как течет вода, и на ебальники грустных школотронов идущих с линейки АХАХАЗВЗВХА;1851
"Оборотень: ""Не подскажете, какая сегодня фаза луны?""
Я: ""Полнолуние"". 
Оборотень:""Спасибо"". 
Я:""Не за что, обращайтесь"".";3858
"Кремль. Коридор. По коридору Кремля идет Михаил Сергеевич Горбачев. На встречу ему Николай Рыжков. Горбачев Рыжкову:
-Коля, расскажи как у нас там хозяйство?
-Знаете, Михал Сергеевич, куры у нас дохнут
-Как, где?
-НУ вот так, буквально во всех колхозах, по всей стране
-Есть решение, Николай, нужно из фанеры напилить квадратиков и к каждой клетке с курами приделать.
Рыжков обалдел, ушел, через несколько дней Горбачев опять идет по кремлю, Рыжков на встречу:
-Как дела Коля?
-Михаил Сергеевич, курицы продолжают дохнуть.
-Есть решение: нужно внутри каждого фанерного квадратика нарисовать красный кружочек.
Рыжков совсем в шоке, ушел, через несколько дней встречаются опять:
-Коля, как дела?
-Уже почти все курицы сдохли...
-Есть решение: нужно внутри каждого красного кружочка нарисовать желтый треугольничек.
Рыжков пошел исполнять. Встречаются еще через неделю:
-Коля, как?
-Сдохли все курицы
Горбачев разочаровано: Жаль, а у меня еще столько замечательных идей было!";1741
Вопрос: Что общего у жены Летова и большой пиццы?...;2125
"Как гласит древняя пандаренская мудрость:
Не важно кто ты, человек или орк, эльф крови или ночной эльф, так же не важно за орду или альянс, не важно сильный ты или слабый, чтишь духов или сражаешься за честь и отвагу, не важно красивый ты или нет, не важно даёшь ли ты геру с пула или забываешь о ней, не важно чаришь ты кольцо или нет, не важно натурал ты или паладин, не важно жизнь за Нер или Зула, не важно левый коронный или правый похоронный, не важно Тааааааа или Шаааааааа, не важно где ты припарковался ежжи, не важно какой у тебя Депс и размер члена, не важен так же твой маунт и трудовая книжка. Не важна так же и твоя масть на зоне, не важен так же твой средний доход и оценки в школе, не важен отель и триваго, Ишарадж или Шифутинский, аниме или ониме, главное, хуй его знает иди в пизду сын обезьяны.";1287
"Машина ГАИ едет, один мент другому:
- Серега, посмотри - мигалка работает?
Тот высовывается в окошко:
- Работает, не работает. О опять работает....";2375
"- мистер сальери?
- нет
- а ну тогда извините";1955
"WANNA JOKE ABOUT STOOPED MEXICAN?
TRUMP asks Mexican: ""Hello is this a restaurant?""
Mexican answers: ""no""
AND TRUMP ANSWER: ""Then why am I speaking weth a Taco?""
HAHAHAHA, THAT'S THE AMERICAN WAY ???????????? GOD BLESS AMERICA!!!";2162
"Решил как-то Зевс спуститься с Олимпа и узнать, как его люд простой живет.
Оделся как обычный крестьянин и пошел на рынок.
Подходит к мясной лавке и спрашивает:
—По чем, сударь, у вас кило говядины?
—10 пентеконтадрахм
—А почему так дорого?
—Да потому что боги не смиловались, муд@ки еб*нные!
Опешил Зевс от такой наглости, а на следующий день явился к тому же мяснику в своем величественном обличии:
—По чем у вас, сударь, кило говядины?
А мясник как заорет:
–ZEUS! YOUR SON HAS RETURNED! I BRING THE DESTRUCTION OF OLYMPUS! I AM THE GOD OF WAR! I DESTROY EVERYTHING I TOUCH! 
Вздохнул Зевс, сел в колесницу и сгорел.";2044
;1434
"Снял мужик проститутку. Услышав от нее слово ""Кхавать"" он понял что она картавит. В остальном его все устраивало, но чего-то все равно не хватало. И тут мужик все понял и напрямую спросил:
-А сосать?
Простиутка, внезапно уверенно заорала:
-Ах да! Сосать!";1651
Почему есть гигиена, но нет зашагиены?;3252
"— Фамилия, имя, отчество?

— А.. Иванов Владымэр Петрович.

— Кем являетесь?

— Русский мафиози.

— Где именно?

— В любом Голливудском фильме про Россию .

— Кличка?

— Злобный Иван.

— Ооо бля.";1968
ОДНАЖДЫ АЛЬБЕРТА ЭЙНШТЕЙНА ПОПРОСИЛИ НАПИСАТЬ САМУЮ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНУЮ АЙКЬЮ ШУТКУ НЕ ДЛЯ ВСЕХ 18+. ОН ВЫИГРАЛ СПОР:;2026
Кто не спрятался — тот в военкомат.;2492
"Учительница спросила ученика, кем он хочет стать, когда вырастет.

 - Счастливым, ответил Джон Леннон.

И РАССТРЕЛЯЛИ ЕГО, БЛЯДЬ.";1281
Люблю Гарри Повара???????????? и все что с ним связано????, музпупы ???????? щитЩитЩИТщитЩитЩИТ?????? Пососи мне cock ???????? НУ КАК ТАМ В ЕГИПТЕ? ?????? Кубок Борща???????? ХХХЫЫЫЫ-ххууууу?????? Обычно я пересматриваю по 10 раз в день????, это мое хобби ????, отсосу на сосне на коне при луне ?,записки нет, ?прописки нет??, пиписки нет? Еще у меня самый крупный cock HOLY SHIET??, дыра в сюжете??, патлатые друзья??, Очень-очень чётко, чечётка??, философское яйцо??, смотрю на ютубчике кора0081??, делаю ревеееерсы в сони вегасе?? Если ты не повар, не топ и не шаришь то не пиши мне и не соси cock моим патлатым друзьям ЩИТЩИТЩИТЩИТЩИТЩИТ ??????;2786
Если Рикардо Милосу отрубить голову , то он еще 10 минут будет энергично трясти жопой.;1908
Гачи-марксизм - это идеология, которая стремится достичь всеобщего равенства посредством классовой борьбы.;2698
"Сидит инвалид на балконе.Смотрит - человек идёт.
""Эхх, вот бы мне ноги"" - думает он.
Идёт человек по тротуару, видит - на модном велосипеде человек проехал.
""Эхх, вот бы мне велосипед"" - думает он.
Едет велосипедист.Видит, человек на мопеде проехал.
""Эхх, вот бы мне мопед"" - думает он.
Едет мопедист, рядом с ним прорвался на гоночном мотоцикле мотоциклист.
""Эхх, вот бы мне мотоцикл"" - думает он.
Едет мотоциклист, видит - девяточка едет.
""Эхх, вот бы мне спокойно поездить, хоть на девяточке"" - думает он.
Едет русский бедняк на девятке.Рядом иномарка проехала, джип большой.
""Эхх, вот бы мне джип.Любая тёлка бы дала"" - думает он.
Едет мажорчик на джипе, у ног ему минет делают.Проезжает рядом ламборджини.
""Эхх, вот бы мне ламборджини, на таких скоростях то гонять"" - думает он.
Проезжает миллионер на ламборджини.Видит - вертолёт летит.
""Эхх, вот бы мне вертолёт, без пробок и быстро!"" - думает он.
Летит миллиардер в вертолёте.Обкончался, накурился, напился, всё заебись.
 Все потому что я ушёл после 9 класса - думает миллиардер.";1830
"Служба знакомств по телефону в глухом селе:
— Алло, девушка?
— Да, слушаю
— А можно с вами познакомиться?
— Конечно, только опишите себя
— Я невысокий, лысый, небритый урод
— Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?";1194
"-Ну и как тебе Таиланд
-Братан я просто в трансе";2789
Джон Маккейн вознёсся на небеса и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там!;1295
"Идет воровской сходняк. Все 'свои' сидят, старый вор с учениками делится. 
— Всему я вас научил, всё рассказал, но вот один грех за мной есть, и не могу держать в себе. Только уговор: никому! Пришел я с 8-й ходки, баба мне постель постелила, и не удержался я — лизнул у неё.
— Михалыч, так ты, выходит зашкваренный
— Вот я и говорю, что — никому! Молчок ! А то если я зашкваренный- то вас короновал, выходит и вы зашкаваренные все!
Все задумались.... Бля и правда......... и один самый молодой:
— Мы — могила! Но скажи нам ученикам верным — какая она на вкус–то? 
Михалыч облегченно рукой машет:
— Да ничего особенного, такая же как хуй....";2078
"Загадка. (Ну, кто умнее всех на свете? У кого самый крупный cock на планете?) 
 
Отвечать нужно только очень очень чётко. Чечётка. Если Вы ошибаетесь, вы сосёте мне cock, и Вы больше никогда не будете сосать cock своих патлатых друзей! Никогда, никогда, НИКОГДА! И размещаете данный пост у себя на дверце на 24 часа. ЧаЧ сАс. Если Вы отвечаете правильно, я расскажу НУ КАК ТАМ В ЕГИПТЕ. 
Загадка: 
На часах 4:00 утра. Вы в щи и вдруг вам шумят в дверцу. За дверцей ваши патлатые друзья которые пришли к вам пососать cock. В вашем холодильнике cock, философские яйца, хуй во лбу и кубок Борща. Вопрос! СоС!
Тебе уже двадцать один, а ты ещё реверсами наслаждаешься?";1526
"- Ей, старик, смотри как я могу: оп! Видишь: хуй достал, подрочить ещё могу. А ты вообще, при Сталине хуй у тебя стоял, а сейчас? Негр! Лимонов негр! 
Дедушка, посмотрев на мальчика Юрку, размахивающего срамом, лишь коротко ответил: 
- Мальчик, иди нахуй.";818
Переплавляются через реку футболист, анимешник и вейпер. Ну хоть лодка не дырявая;3851
1-го сентября все выходим на балкон и начинаем орать СЕНТЯБРЬ ГОРИТ УБИЙЦА ПЛАЧЕТ НО ОН НЕ СМОГ ПОСТУПИТЬ ИНААЧЕ, ПРОЛЬЕЕТСЯ КРОВЬ А ЛИСТЬЯ РАССКАЖУТ КАК ОН УМРЕЕЕТ;1612
Если бы Билл Гейтс был хиппи, то это был бы PeaceDOS;2074
"«Пуськи бятые» – цикл «лингвистических сказок» Людмилы Петрушевской. 
 
Сказки состоят из несуществующих слов. Причудливые формы словообразования у писательницы созданы так, что составляют некий связный рассказ с интуитивно понятным сюжетом. 
 
*** 
Сяпала Калуша с Калушатами по напушке. И увазила Бутявку, и волит: 
– Калушата! Калушаточки! Бутявка! 
Калушата присяпали и Бутявку стрямкали. И подудонились. 
А Калуша волит: 
– Оее! Оее! Бутявка-то некузявая! 
Калушата Бутявку вычучили. 
Бутявка вздребезнулась, сопритюкнулась и усяпала с напушки. 
А Калуша волит калушатам: 
– Калушаточки! Не трямкайте бутявок, бутявки дюбые и зюмо-зюмо некузявые. 
От бутявок дудонятся. 
А Бутявка волит за напушкой: 
– Калушата подудонились! Зюмо некузявые! Пуськи бятые! 

*** 
БУРЛАК (роман) 
 
Часть I 
 
Сяпали Калуша с Помиком по напушке и увазили Ляпупу. А Ляпупа трямкала Бутявку. 
А Калуша волит: 
– Киси-миси, Ляпупа! 
А Ляпупа не киси и не миси,а трямкает Бутявку. Полбутявки y Ляпупы в клямсах, полбутявки по бурдысьям лепещется. 
А Помик волит: 
– Калуша,Ляпупы, трямкающие бутявок, не волят ""киси-миси"", а то бутявки из клямс вычучиваются. 
А Калуша волит: 
– А по клямсам? За некузявость? 
И - бздым! - Ляпупу по клямсам. 
Ляпупа разбызила клямсы и как заволит: 
– Оее! Оее! 
Бутявка из клямс Ляпупы вычучилась, вздребезнулась, сопритюкнулась и усяпала с напушки. 
А Калуша волит: 
– Киси-миси, Ляпупа! 
А Ляпупа усяпала с напушки и за напушкой волит: 
– Киси-миси, Помик. А Калушаточки-то не помиковичи! 
 
Часть II 
 
Помик волит: 
– Калуша, а Калушаточки помиковичи? 
Калуша разбызила клямсы и волит зюмо-зюмо: 
– Куа? 
Помик тырснул в бурдысья и из бурдысьев волит: 
– Калуша, а Калушаточки помиковичи? 
А Калуша как заволит: 
– Некузяво, оее, некузяво так волить! 
А помик в бурдысьях как забурлыкает: бурлы, бурлы, бурлы. 
А Калуша волит: 
– Не бурлыкай, бурлак. Калушаточки не помиковичи, а помиковны!";354
"-Сынок,почему дома паленым пахнет?
-Я не знаю мам";2660
"Три человека : философ, математик и идиот, ехали в машине, когда она врезалась в дерево.
Три человека оказались перед жемчужными воротами Небес, где стояли святой Петр и Дьявол. «Господа, - начал дьявол, - из-за того, что рай сейчас переполнен, Святой Петр согласился ограничить число людей, входивших туда. Если кто-то из вас может задать мне вопрос, который я не знаю или на который я не могу ответить, тогда вы достаточно достойны, чтобы войти в рай; если нет, тогда вы пойдете со мной в ад. Затем философ поднялся: «Хорошо, дайте мне самый полный отчет об учениях Сократа». С щелчком пальца рядом с Дьяволом появилась стопка бумаги. Философ прочитал это и сделал вывод, что это правильно. «Тогда иди в ад!» С другим щелчком, филсоф исчез. Затем математик спросил: «Дайте мне самую сложную формулу, которая когда-либо была теорезирована!» С щелчком пальца рядом с Дьяволом появилась еще одна стопка бумаги. Математик прочитал это и неохотно согласился, что это правильно. «Тогда иди в ад!» С другим щелчком пальца, математик тоже исчез. Затем идиот шагнул вперед и сказал: ""Скури Петра."" Дъявол озадачился, но принял вызов идиота и начал курить Петра. С первой затяжки у дъявола завяли уши, со второй началась гангрэна, а с третьей он упал на землю и сгорел. Идиот прошел в рай.";1641
"Женская логика. Едет девушка в автобусе. Надо передать на билет. Рядом стоит другая девушка. Как к ней 
обратиться — на «ты» или на «вы»? Рассуждает логически. 
Этот автобус — экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит, она едет в мой микрорайон. 
Едет с бутылкой вина, значит, к мужчине. Бутылка дорогая, значит, едет к красивому мужчине. 
В нашем микрорайоне двое красивых мужчин: мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так 
как я сама к нему еду. Значит, она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы — Дио и Катя. Катя 
сейчас в командировке. 
— Это ты, Дио? 
— Это я, Дио.";2380
Является ли пробег на Форд Фокусе фокусным расстоянием?;1937
"Два мужика собрались бухать. Один говорит: 
– Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые. 
Ну, второй согласился, сидят, выпивают. 
Тут на кухню вбегает жена и тёща и начинают сосать мужикам, одна — растянув себе глаза как у азиата, а другая размахивая флагом НАТО.
Ошарашенный мужик спрашивает: 
– Что это было?
— Опять спорят насчёт Варкрафта.";2103
1911;1331
Отправьте это 5 последним берсеркам из планетарного вытрезвителя, насри на свое лицо, убей в себе государство, убей 10 пряничных праздников, потом посмотри под подушку. Там будет беспонтовый пирожок! Не веришь? У всех белых солдат уже получилось!;1024
Ну, вы сами знаете, кто и какой темой является.;1693
Что общего у Лады X-ray и Ланы Дель Рей? Сколько не пытайся, у тебя ее завести не получится;1230
"- 200 км/ч, куда гонишь, братан?

- С девушкой расстался, больше никто не любит.

- А, ну лан. Впереди знак, тормози.
70... 50... 40...";1739
Тем временем под трейлером пятой battlefield;2080
;2594
"Я приеду на твою свадьбу со своими братками, в розовых костюмах, буду танцевать дольше всех, скажу самый лучший и самый горький тост. И он спросит у тебя:
- Это кто такой?
По твоей щеке скатится слеза, и ты скажешь:
- Зубенко Михаил Петрович.
- Кем является?
- Вор в законе.
- Где именно?
- Шумиловский городок.
- Кличка?
- Мафиозник.
- Ооо, бля.";2428
"— Дорогой, а ты хочешь мальчика или девочку?
— Ребенок — это ребенок, Натаха, — серьёзно сказал парень, вставая. — Маленький, большой, средний — всё едино, в первые года жизни пропорции условны, а границы размыты. Я не чайлдхейтер, не только отрицательные эмоции по отношению к детям испытываю. Но если приходится выбирать между одним ребенком и другим, я предпочитаю не выбирать вообще.";2027
"ХОТИТЕ АНЕКДОТ ПРО ВЕСЕМИРА ТУПОВА? 
ИМЛЕРИХ спрашивает весемира: ""Алло это кладбище?"" 
Весемир отвечает: ""нет"" 
И ИМЛЕРИХ ОТВЕЧАЕТ: ""Тогда почему я с мёртвым разговариваю?"" 
ХАХАХАХА, ВОТ ЭТО ИМЛЕРИХ ДАЕТ ???????????? ДИКАЯ ОХОТА ВПЕРЕД!!!";2242
"Решил мужик избу срубить. Пошёл в лес дерево походящее искать. Ходил, бродил он полдня по лесу и вдруг видит дерево - то, что надо: большое, крепкое, раскидистое. Только он занёс топор, тут, как из-под земли, появляется перед ним маленький старичок-боровичок с седой бородой до пояса. И говорит старичок: 
- Не руби это дерево, милок. Плохое оно, негодящее. Поищи-ка лучше другое. Я эти места хорошо знаю. Поверь старику. 
И исчез. 
Мужик почесал затылок. Ну, думает, ладно. Ещё полдня проискал. Нашёл наконец лучше прежнего. Только занёс топор, опять, как из-под земли, старичок перед ним. Говорит: 
- Не руби это дерево, милок. Совсем оно плохое, трухлявое. Зачем тебе трухлявое? Ты лучше вот что: ступай на опушку, что сквозь лес виднеется, и иди прямяком в чащу. Прямо иди, никуда не сворачивай, и найдёшь ты, милок, такое дерево, что всем деревьям дерево. 
И снова исчез. 
Мужик подумал, подумал и пошёл в чащу через опушку. Идёт он час, другой, третий, а дерева всё нет. Устал мужик, и дело к ночи. Смеркается. Хотел домой поворачивать, но вдруг видит дерево: огромное и красивое. Поплевал мужик на руки, занёс топор, ударил раз, ударил два, а дерево-то и проломилось - пусто внутри него. Заглянул мужик в дерево, а там чёрт сидит с голой жопой. Схватился мужик за голову и в ужасе завопил: 
-Куда ты завёл меня, старик! Кто ты такой, старик?! Кто ты такой?! 
А эхо в высокой кроне отозвалось: 
- Я капитан 2-ого ранга, Седых Вячеслав Иванович, командир атомной подводной лодки К-216 ""Зарайск"". А вы кто такой? Доложите по форме!";796
"- Алло, это секс по телефону?
- Да, чем могу помочь?
- Я хотел бы воспользоваться вашими услугами, но есть одна проблема...
- Какая?
- Я гомосексуалист.
- Хорошо, сейчас я соединю вас с нашим гомосексуальным оператором, подождите.
...
...
...
...
...
- Я вас категорически приветствую.";4366
"- вы кто по гороскопу?
- рыбы
- а я Бафомет";1892
Я ушёл от своего репетитора со словами «Всё с вами понятно, до свидания»;2220
;2089
"—Курение вызывает рак...
Повторяю, ""Курение вызывает рак""...
—Пш...Пш...Рак на связи, приём. И кто только придумал такие позывные дурацкие, приём....";2918
"– Ёбаный рот этого казино, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 
– Я всегда это делал, когда.. 
– Вы чё, дебилы? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, чешет колоду, блядь. Этот стоит, говорит: ""Я тебе сейчас тут тоже раздам"".. 
– Ну посмотрите.. 
– Ёб твою мать! У вас диллер есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный!
– Хорошо, будет делать диллер. Раньше это делал всегда я...
– Дегенерат ебучий! Вот пока ты это делал, дебил, ебаная сука, блядь, так все и происходило! 
- В VIP-е?
- VIP-зал это VIP-зал, дифиченто,- серьёзно сказал человек, вставая.- Заряжены колоды или не заряжены, - всё едино, киоски условны, а порядок размыт. Я не святой игрок, не только одних мудил гороховых выбирал в жизни. Но если приходится выбирать между бредом и буллщитом, я предпочитаю не распечатывать колоду вообще.";1238
Купили в лесу шляпы и сгорели.;2460
Кобзoff;3500
Однажды летсплеер забыл как кривляться и корчить тупое ебало и через пять минут умер;2451
пусть все муравьи думают, что он малорослый дебил;1869
"Этот пууп боится меня. Я видел, щищ, его самый длинный кок, дверцы — продолжение сточных канав, а канавы заполнены тостерами.
И когда японские онанисты будут окончательно убиты, то вся эта мразь начнёт фапать на пони и не мыть руки... Когда скопившаяся грязь фапанья и убийств из калашникова вспенится им до пояса, все чайники и коксаккеры посмотрят вверх и возопят:
""Щит! Щ-щит! "", а я прошепчу: ""Хагрид. Хагрид, Хагрид. Хагрид, Хагрид, Хагрид. Хагрид. Хагрид"".";1663
"Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор: ""Презентация обо всех гендерах. Количество слайдов - 2.""";2680
— Хуй негра — это хуй негра, Юрий, — серьёзно сказал Лимонов, вставая. — Меньший, бо?льший, средний — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не расист и не нацист, не только одни автобиографические романы писал в жизни. Но если приходится выбирать между одним негром и другим, я предпочитаю не разглашать секреты моего мастерства.;1142
"-Мистер Моцарт?
-Да
-Мистер Сальери передает вам поклон";1946
"Приходит цыганка к врачу и говорит:
-Доктор,у меня болит горло!
А ветеринар ей отвечает :
-Ничего,вылечим";1784
У вас начала протекать посудомойка? Замените ей прокладки.;2449
"Вот вам туториал как починить ебаные наушники в третий раз:
1) блять провода ебаные все разорвались
2) блять резина снялась нахуй вместе с проводами
3) блять зажигалки дома нет даже, как лак сжечь
4) блять буду кремнем ебашить по газовой конфорке 
5) блять отлично разожгли огонь, сжигаем лак с проводов
6) блять сжёг все нахуй вместе с проводами
7) блять идём паять эту хуергу
8) блять паяльник 60 лет разогревается ещё и грязный сука весь
9) блять канифоль ебаная где, все под 30 летним слоем пылищи
10) блять отлично дриста какая-то пузырится, нашли канифоль
11) блять надо в нее окунуть провода, сука, она уже остыла, провода хуй тыкнешь в нее
12) блять провода все теперь в тонне канифоли
13) блять теперь надо соединить правильно провода и восстановить припоем
14) блять теперь найди здесь припой ебаный
15) блять вот же он хули он не плавится
16) блять паяльник на проводе оставил, все сплавилось нахуй
17) блять вы не заметили, что здесь нет пункта 4
18) блять вы проверили это
19) блять вы улыбаетесь
20) блять вы сейчас сидите ВКонтакте
21) блять отвлекся опять, сжёг провод от паяльника
22) блять наконец то припой на паяльник намазался
23) блять провода разъезжаются
24) блять припой сука не намазывается на провода
25) блять припаял провода к столу ебаному
26) блять припой какими-то хуями прилепился
27) блять проверяем прочность соединения, сука, разорвались провода
28) блять повторяем действие
29) блять проверяем работоспособность
30) блять все работает, надо залепить изолентой
31) блять на всю кухню развонялось этой плавленой хуйней
32) блять изолента нахуй не лепится нихуя
33) блять отлично кое как захуярил
Ну чтож, вот вы и научились чинить наушники ебаные в 3 раз";1808
Джон Маккейн вознёсся на небеса, но до рая не долетел. Его снова сбил подполковник Трушечкин.;1302
Как в Италии называют постиронию?;3160
Многие считают, что в Древнем Египте были пришельцы. Но мы-то с вами знаем, что на самом деле у египтян был Мавроди.;2001
- Будильник есть будильник, Стрегобор. На 6 утра, 7, или 7:30. Пропорции условны, а границы размыты. И если мне нужно будет выбирать между тем чтобы встать в 6, успеть позавтракать и выйти, или тем чтобы встать в 7:30 и успеть к самому времени выхода... Я предпочту встать в 12 и никуда нахуй не идти;2607
;1442
"Что должен говорить  персонаж романтического аниме цундере-феменистка? 
-""Семпай, ты спермобака!""";2826
"Решила как то Дейенерис узнать, как люд простой живет.
Оделась аки крестьянка и пошла на рынок.
Подходит к мясной лавке и спрашивает:
— По чем, сударь, у вас кило говядины?
— Пять оленей.
— А почему так дорого?
— Да потому что королева наша муд@чиха табунщика!
Опешила Дейенерис от такой наглости, а на следующий день явилась в своём привычном одеянии и со свитой к тому же мяснику:
— По чем у вас, сударь, кило говядины?
– Да я же тебе, Дейенерис Бурерожденная, Неопалимая, Королева Миэрина, Королева андалов, ройнаров и Первых Людей, Кхалиси великого травяного моря, Разбивающая Оковы, Матерь Драконов и прочая, и прочая, и прочая, ещё вчера сказал!!!";1785
"На перекрёстке между тачками мельтешат неестественно возбужденные студенты-активисты с ленточками.
— А почему у вас нет ленточки, щас мы вам её на зеркало...
— Отойди от машины.
— Вы что?!! Это же память!! О великой победе!
-Какой самый известный самолет на Тихоокеанском театре военных действий?
- Эээ...тигр.
-Идиот, блядь. СКОЛЬКО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СКОТИНА, блядь? 7 декабря 1941 года японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку; а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима — появились на траверсе у острова Оаху на Гавайских островах. Первое ударное воздушное соединение насчитывало 50 истребителей зеро, 40 торпедоносцев и 81 пикирующий бомбардировщик. В итоге этого налёта 4 линейных корабля американского флота было потоплено. Какие корабли? КАКИЕ КОРАБЛИ? Аризона, Вест-Вирджиния, Оклахома и Мэрилэнд. ЭТО ЗНАТЬ НАДО, если ты учился в шестом училище. ЭТО КЛАССИКА, БЛЯДЬ! СКОЛЬКО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СУКА? СКОЛЬКО, блядь, ИСТРЕБИТЕЛЕЙ, СКОТИНА, блядь? Сейчас наша армия ориентируется именно на этих офицеров. По крайней мере эти те немногие, кто выебли американцев в жопу. Это знать надо, дерьмо собачье. А, блядь, НАХУЙ! НУ ИДИ СЮДА, СУКА, блядь, ДЕРЬМО СОБАЧЬЕ, блядь, а, блядь. Так, ну щас чай принесут, мы с тобой продолжим, продолжим, продолжим… Ты хоть и полный идиот, но… Я думаю, что тебе эта информация будет полезна, по крайней мере в ближайший час.
-А?";1517
"Загадка : 
На часах 7:00 утра.Вы спите и вдруг вам стучат в дверь.За дверьми ваши родители которые пришли к вам позавтракать.В вашем холодильнике молоко, сок и  пончик.Вопрос! Рядовой куча какого хуя у тебя пончик";2655
"От БЕЗНОГNМ станет всем ДОСМОТ,

От БЕЗНОГNМ V1 o5 u2,

НЕ ПЫТАЙТЕСБ ЧТОТ0 NЗМЕНИТЬ!

Просмотревших людей сойдут с ума!

И тогда наверняка,

V1 o5 u2,

И БЕЗНОГNМ напугает вас вот так!

Ты почувствуй радость вдруг,

Это был с тобой ваш друг,

ШИМ, ДОСМОТ, БЕЗНОГNМ, РУКИ, И! SINGAQ!";968
"Она берёт в руки телефон, 
  пишет смс. 
  22:30 Она «Привет» 
  22:35 Он « Пащоль нахуэй» 
  22:37 Она « Ты с ней?» 
   
  22:50 Он«Я твои мА ма ебаль» 
  Она делает первую очень 
  глубокую полоску на своём 
  запястье , но не попадает по 
  вене… 
  22:55 Она« Ты её любишь?» 
  22:57 Он «Я еой на языке вертеть у» 
  Она делает вторую глубокую 
  полоску на руке… Тоже не то… 
  Но уже больше… длиннее и 
  глубже… 
  23:00 Она« А ты знаешь, что я 
  тебя люблю?» 
  23:20 Он «Ха тьфу бля» 
  23:34 
  Она « знаешь… я сейчас через 
  пару минут умру, и хочу… что 
  бы ты знал ,что я тебя безумно 
  любила.. А ты с ней… ты с ней.. 
  так будь счастлив… Прощай..» 
  Она делает третью полоску, 
  самую глубокую, она 
  вкладывает в неё всю свою 
  ненависть… всю боль .. всю 
  обиду… 
  Теперь её тельце лежит в красной 
  воде , она побелела. Она 
  умерла.. её больше не 
  вернуть.. Она больше никогда 
  не узнает, что такое любовь.. 
  Каково это -Быть любимой? Она не 
  узнает… 
  23:37 Он « СТОЙ ээ!!! 
  Ша прэкол раскажу
  !!! 
  ИДУТ 2 рэпера, один в кепке... » 
  23:40 Он« А второй тоже ПИЗДЫ получит...» 
  Через сутки её нашли мёртвой 
  но , с улыбкой на лице… Она 
  улыбалась миру… 
  Когда её хоронили, она была в своём 
  выпускном платье, оно было 
  белым… свадебным… красивым… Он 
  стоял рядом с ней и ссал в могилу… 
  Она теперь никогда не узнает , как он мечтал покакать стоя. 
  Если любишь маму, ставь лайк.... А то может быть очень поздно";2137
Ты думаешь что ты шаришь? ахаха. Ты хоть знаешь что такое шарить? шаришь это когда крадешь хлеб в ларьке... шаришь это когда стреляешь по ворюге... шаришь это когда ты каменьщик и работаешь 3 дня... без выходных... шаришь это когда УАЭАЭЭУЭЭЭЭ;1587
"напас шашлындос 
пачка антрекос, кусок мяса уксусом оброс 
я не обсос, получи в ебасос, ответь скорее на мой главный вопрос 
мясо жарят, стая котят, тяжкие дни меня тяготят 
я лечу на шаш, моё кредо - жрать 
якубу насрал на его мангал";1164
"- Гуси, гуси!
- Га-га-га!
- ROADA ROLLER!
- DA-DA-DA!";1627
;773
"Два мужика собрались бухать. Один говорит:
– Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые.
Ну, второй согласился, сидят, выпивают. 
Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду.
Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше.
Ошарашенный мужик спрашивает:
– Что это было?
– Да просто жена на кухню забежала, хлеб со стола схватила и начала усиленно тереть его об пизду. Ну я разозлился тещу за волосы на кухню затащил да выебал ее на столе.
- Ааа понял.";2217
;5398
Моряки были пол года без женщин, и когда дельфин запутался в сетях, боцман запутался в себе;3612
"Жил был мужик, у которогоа хуй был по колено, мешал жутко, все ноги были в синяках
Ну пошёл в больницу мужик, говорит:
—Доктор, хуй мешает, ноги все в синяках, укоротить бы его
Доктор конечно на слово не поверил, где это видано, что бы достоинство таких размеров,решил осмотреть
Да действительно, ноги все в синяках и хуй длюннющий
Ну, положили значится мужика на операцию, ввели наркоз, он и заснул
А ассестировала доктору молоденькая медсестра, и как увидела размер, так стала упрашивать доктора
—не отрезайте член, лучше ногу отпилите, я за ним ухаживать буду, женюсь, такое добро и пропадать будет
Уговорила вообщем доктора
Отошёл пациент от наркоза, а рядом медсестра крутится, одеяло поправляет и все про здоровье спрашивает
Мужик глядь вниз, а хуй на месте а ноги нету
Сестричка говорит
—выхожу я тебя родной, в жены меня возьмёшь, жить будем вместе
Мужик вздохнул грустно и изрёк
—Ну пиздец, и хуй не стоял, и ногу отрезали";2501
"Служба знакомств по телефону в глухом селе:
— Алло, девушка?
— Да, слушаю
— А можно с вами познакомиться?
— Конечно, только опишите себя
— Я невысокий, лысый, небритый урод
— Heisenberg.
— You're Goddamn right.";2438
"Три человека : философ, математик и идиот, ехали в машине, когда она врезалась в дерево.
Три человека оказались перед жемчужными воротами Небес, где стояли святой Петр и Дьявол. «Господа, - начал дьявол, - из-за того, что рай сейчас переполнен, Святой Петр согласился ограничить число людей, входивших туда. Если кто-то из вас может задать мне вопрос, который я не знаю или на который я не могу ответить, тогда вы достаточно достойны, чтобы войти в рай; если нет, тогда вы пойдете со мной в ад. Затем философ поднялся: «Хорошо, дайте мне самый полный отчет об учениях Сократа». С щелчком пальца рядом с Дьяволом появилась стопка бумаги. Философ прочитал это и сделал вывод, что это правильно. «Тогда иди в ад!» С другим щелчком, филсоф исчез. Затем математик спросил: «Дайте мне самую сложную формулу, которая когда-либо была теорезирована!» С щелчком пальца рядом с Дьяволом появилась еще одна стопка бумаги. Математик прочитал это и неохотно согласился, что это правильно. «Тогда иди в ад!» С другим щелчком пальца, математик тоже исчез. Затем идиот шагнул вперед и сказал: «Принеси мне стул!» Дьявол выдвинул стул. «Просверлите 7 отверстий на сиденье». Дьявол сделал именно это. Идиот сел на стул и издал очень громкий пук. Встав, он спросил: «Из какой дыры вышел мой пук?» Дьявол осмотрел сиденье и сказал: «Третья дыра справа». «Неправильно, - сказал идиот, - это из моего анала». Идиот отправился в рай.";3539
;1632
Учителя Даля говорили, что ничего толкового из него не выйдет;3317
"Пожилые мужчина и женщина встретились в баре, и у них завязался разговор.
Они были так увлечены беседой, что после закрытия бара решили продолжить в апартаментах женщины.
Со временем обстановка становилась все романтичнее, и они оказались в постели.
Вот они уже лежат и смотрят в потолок.
Старый мужчина думает про себя : Боже, если бы я знал, что она девственница, я бы был помягче с ней.
Старую леди не покидает мысль : Боже, если бы я знала, что он сможет, я бы сняла трусики.";1006
"Она берёт в руки телефон, 
пишет смс. 
22:30 Она «Привет» 
22:35 Он «Привет как дела?» 
22:37 Она «Ты с ней?» 
 
22:50 Он «да…» 
Она делает первую очень 
глубокую полоску на своём 
запястье, но не попадает по 
вене… 
22:55 Она «Ты её любишь?» 
22:57 Он «да…» 
Она делает вторую глубокую 
полоску на руке… Тоже не то… 
Но уже больше… длиннее и 
глубже… 
23:00 Она «Во имя Талоса, могучего, заткнись и давай к делу!» 
23:20 Он «Как пожелаешь.» 
23:34 
Она « знаешь… мои предки улыбаются, глядя на меня, имперцы. А ваши - улыбаются вам?
Теперь её тельце лежит в красной 
воде, она побелела. Она 
умерла.. её больше не 
вернуть.. Она больше никогда 
не узнает, что такое туум.. 
Каково это - Быть довакином? Она не 
узнает… 
23:37 Он « Неудачное время для возвращения домой, родич.»
23.40 Он « Мне очень жаль. По крайней мере ты умрешь на родной земле.
Через сутки её нашли мёртвой 
но, с улыбкой на лице… Она 
улыбалась миру…";2356
"Hа коpабль отпpавляющийся в далекое плавание взяли юнгу. Пеpед отплытием, он пpогуливаясь по палубе наткнулся на куpящего тpубку боцмана и попpосил у него табачку. Тот, посмеиваясь дал. Когда юнга, свеpнув самокpутку, затянулся, то чуть не умеp от удушья. ""Что хоть это за табак такой"",- спpосил он боцмана. ""Вы навеpное туда что-то добавляете?"" ""А как же"", pассмеялся боцман. ""Волосы с пизды любимой"". ""Hу ладно"",-подумал юнга,-""Я тебе еще устpою"". По пpибытию в иностpанный поpт юнга обошел все окpестные базаpы и купил помалу самые дешовые и деpьмовые соpта табака, какие он только сумел отискать. Смешал это в смесь. Для себя же купил ноpмального табачку. Пpогуливаясь по палубе и куpя ноpмальный табак он опять наткнулся на боцмана. ""Угости табачком, салага"", -попpосил боцман. Юнга отсыпал ему смеси. Боцман неспеша запpавил тpубку, пpикуpил, затянулся pаз, дpугой и сделав недовольное лицо спpосил,-""Ты чего это тут намешал."" ""Как чего"",-отвечал юнга,-""Волосы с пиздыы любимой"". Боцман затянулся еще pаз,-""Близко к жопе pвешь, салага!""";1813
"Если б мне платили бакс
За каждый гендер на земле,
Я бомжевал бы возле трасс,
Купюр бы было только две!";4580
"Во­воч­ка при­ехал в гос­ти к де­душ­ке и ска­зал:
— Де­дуль, а пош­ли с то­бой в парк по­гуля­ем?
— Пош­ли, вну­чек, — от­ве­тил дед.
Они от­пра­вились в парк и как толь­ко они там ока­зались, Во­воч­ка спро­сил:
— Де­дуль, а здесь рас­тут ду­бы?
— Рас­тут, вну­чек.
— А мо­жешь мне по­казать, как они выг­ля­дят?
— Ко­неч­но. Вот, пос­мотри: это рас­тёт дуб, это очень боль­шое де­рево, ко­торое жи­вёт очень дол­го. У не­го вот та­кие кра­сивые лис­точки, и жё­луди рас­тут на вет­ках…
— А мо­жешь мне от­ло­мать од­ну ве­точ­ку, по­жалуй­ста?
— Но за­чем те­бе, Во­воч­ка? Ло­мать де­ревья пло­хо!

Во­воч­ка очень силь­но уго­вари­вал де­душ­ку, и тот в кон­це кон­цов сог­ла­сил­ся. Он от­ло­мал ма­лень­кую ве­точ­ку и про­тянул вну­ку.

— Во­воч­ка, ну ска­жи, за­чем она так силь­но те­бе по­надо­билась?
— А я ро­дите­лям её от­не­су.
— А им она за­чем? — уди­вил­ся де­душ­ка.
— Прос­то па­па вче­ра ска­зала ма­ме: «Как толь­ко дед даст ду­ба, мы с то­бой тач­ку но­вую ку­пим!»";2470
"Спрашивает летный инструктор у чата Hearthstone на твиче:
-Это новейшая модель истребителя Т-130. Тут есть кто нибудь, кто уже летал на предыдущих версиях?
Dimon136: ЛЕТАЛ
Zixi3: летал
ToxaPlays: долбаеб, летал
Mishanya: ЛЕТАААААААЛ
Kisonka18+: летал
Takeshi: долбаеб! Луком в таунт, мурлока в таунт, фэйс, фэйс. Ровно 17. Летал
Kolb4sito: летал неужели стример не видет";2331
Жожа это сука моя жизнь блять соно чи но садаме ЖООООЖОООООООООО;927
;3374
"Подошли два мужика к геологам. Один другого спрашивает:
- Слышь, Сеня, а что эти мужики тут делают?
- Бурят
- Не, ты меня не путай, бурят не так делают";3577
"Учительница биологии: нам прислали новый скелет, поэтому старый каждый из нас по кусочку возьмет себе! 
- Мне череп 
- Мне ребро 
- А мне позвонок! 
Учительница биологии: нет, дети, позвонок для учителя!";2714
"- Дочь, что ты будешь на завтрак, Овсянку или Манку.
- Во-первых, вуманку, проклятая угнетатель_ница, а во-вторых, конечно овсянку, паблик для морально-нравственно выхоких личностей, как я!";2600
"По Мохаве разъезжает 
НКРвская братия, 
Становись ка Цезарь раком, 
Будет демократия! 
 
Мимо-мимо Хидден-Вэли 
Я без шуток не хожу. 
То им в бункер хер просуну, 
То им жопу покажу! 
 
Как в кайоне, во Рэд-роке, 
Касадор ебет койота, 
Только слышно поутру, 
Гав-гав, бжих-бжих, скулёж, жжу-жжу. 

Санни целочку порвали, 
Труди в жопу выебли.
А приёмник поломали, 
Чудно время провели!
 
О-па, о-па, победа демократа,
Летит с дамбы Джошуа - так ему и надо!";1286
"ХОТИТЕ АНЕКДОТ ПРО ЕРЕТИКА ТУПОВА?
ИМПЕРАТОР спрашивает еретика: ""Алло это зоопарк?""
Еретик отвечает: ""нет""
И ИМПЕРАТОР ОТВЕЧАЕТ: ""Тогда почему я со Демон хаоса разговариваю?""
ХАХАХАХА, ВОТ ЭТО ИМПЕРАТОР ДАЕТ ????????????  ИМПЕРИУМ ВПЕРЕД!!!";1443
"Собеседование:
-расскажите о себе
-я законопроект о пенсии
-вы приняты!";1766
"В роддоме женщина родила негра, очень испугалась и говорит врачу: 
- Мой муж в приемной ждет, придумайте какое-нибудь оправдание, а то он меня убьет: 
Врач: -Ну ладно, скажу ему, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился. Выходит в приемную,-смотрит жлобина сидит. Ну, думает скажу ему,-убъет еще. Подходит к уборщице и говорит ей: 
- Тетя Дуся, пойди в приемную и скажи мужику, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился. 
Зазодит тетя Дуся в приемную, увидела жлобину, испугалась и убежала. 
Тогда врач увидел сантехника, лежащего пьным под батареей, подошел к нему и говорит: 
- Вась сходи в приемную и скажи сидящему там мужику, что в результете мутации ген, такое раз в сто лет бывает, у него негр родился, только ничего не перепутай. 
Заходи Вася в приемную и говорит: 
- Мужик, мутатор надо чаще мыть, у тебя негр родился, Геной назвали";2260
Яре Яре...;2630
"Как называют девушку у который проблемы с алкоголем и которая встречается с чернокожим парнем?
.
.
.
.
.
.
Буханка чёрного.";3101
"Я не покупаю секс-игрушки. 
Я же взрослый мужик. 
Я покупаю СЕКС-ИНСТРУМЕНТЫ.";2214
;3890
"- Левая и правая палочки TWIX, попробуй обе и реши, на чьей стороне ты!
- карамель это это карамель, мудрец,- серьёзно сказал человек, вставая.- Правая, левая, - всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одну шоколадную глазурь выбирал в жизни. Но если приходится выбирать между одной палочкой и другой, я предпочитаю не выбирать вообще.";1872
"Мужик купил капли для глаз. В аптеке сказали, что капать нужно, пока глаза сами не начнут слезиться. Пока дошел до дома — все забыл. Говорит жене:
— Ты не знаешь, сколько закапывать-то?
Та протягивает ему инструкцию со словами:
— Прочитай. До слёз";5252
ООООООООО ОБОРОНА ВЬЕТНАМААААА;2064
"Новый учитель, придя в класс, обнаружил, что одного мальчика дразнят Мойша-дурачок. На перемене он спросил ребят, почему они его так обзывают. 
— Да он и вправду дурачок, господин учитель. Если дать ему большую монету в пять шекелей и маленькую в десять, он выберет пять, потому что думает, что она больше. 
 
Вот, смотрите… 
Монеты не в том порядке разложены.";1261
"- К сожалению, нам придётся провести ампутацию выше колена.
- Но, доктор, я же не смогу жить, если я просто нога";2305
;1182
"Учитель заводит в класс странного мальчика с повязкой на лице. ""Это новенький, его зовут Влад. Дети, вы все уже взрослые, и прошу, не смейтесь над ним, а подружитесь и все ему покажите"".
Дети начинают шептаться обсуждая нового парня и смеются над его повязкой, учитель прерывает их: "" а теперь давайте все познакомимся, так как ты новый ученик нашего класса, то начинай"" - обращается она к мальчику 
Тот долго мешкаясь и стесняясь наконец то собирается с силами и говорит:
""Йоу! С вами Влад Борщ, уёбки, блядь. Вы, патлатые говнари, меня пркзаебали последнее время — пишете Вконтакте всякую хуйню, блядь. Вот, я вас отвечаю: я с корешами вас всех порешаю. Блядь, суки. Ну так вот, я вас просто, блядь, ненавижу, ублюдки. Да щас мам, блядь, подожди. Короче, блядь, я вам сказал: если вы не отъебётесь, я со своими корешами убью вас всех, вас всех на кладбище, блядь, отвезут. Блядь, ненавижу вас. И всь… каждый, кто состоит в группе «Анти Борщ» сдохнет, блядь, каждый. Вы объебосы русского народа блять. Я сказал всё. Пока, уныри п… унылые патлатые говнари.""
И выходит из класса.";2234
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса:
— Почему так?
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки.
— А ты что будешь, Гарри?
— Я буду сосать кок.";1618
"—Мистер Кобейн? 
—Да. 
—Мистер Кобейн передаёт вам поклон.";2229
Высокая литература;1199
"Заходит Штирлиц в кабинет к Мюллеру, и говорит:
-Я вас категорически приветствую.";4924
;1227
дурак твой дед;2964
"-Интерисуешься русским роком?
-Фиолетово
- Летов Игорь Фёдорович";2620
??????????[ZA WARUDO]??????????;1651
В темноте шастают только взломщики, либо вампиры. Отмычек в руках я у тебя не вижу, так что выбор не велик;1749
"Что будет, когда тим кук станет старым?
Тим куколд.";2138
"Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?
Парень поворачивается спиной к девушке, берет нож и напрягая все мышцы своего тела, начинает РЕЗАТЬ. 
Он разрезает весь батон от начала до конца поперек, потом начинает резать его вдоль. Потом он начинает резать доску. Разрезав доску, он пилит ножом стол. Потом пилит бетонный пол кухни, разбивая кафель на мелкие кусочки, пропиливает дыру к соседям снизу ,начинает пилить их квартиру. Он пилит их мебель, их посуду, обувь и одежду. Он пилит самих соседей вместе с детьми и собакой. Она распиливает всю хрущевку вместе с люди и и управдомом. После этого он начинает пилить водопроводные трубы в канализации и саму канализацию. Он пробивается ножом в грунтовые воды и режет их на молекулярном уровне. Он прорезает земную кору, распиливает магму и само ядро земли. Он пилит пространство и время, он пилит саму Вселенную...
Вдруг девушка кричит: 
- Ты что, ебанутый?! Ну так ведь не бывает, ну не бывает так!
Парень останавливается медленно поворачивается к ней:
 - Фамилия? - 
- Сидорова. - 
Парень, стряхивая крошки с ножа: 
 - Кон - чен - на - я... -";970
Короче, Мудила гороховая, я тебя спас и в благородство играть не буду: распечатаешь для меня пару колод — и мы в расчете. Заодно посмотрим, как карты разложены в другом порядке. А по твоей теме постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот Дифиченто дался, но я в чужие дела не лезу, бредишь, значит ай фай ю булщит щит...;1456
Жизнь — как коробка шоколадных конфет. У жирных она заканчивается быстрее.;4297
"Продолжаем издеваться над ""Яндекс""";2001
Все дуют на посошок чуть-чуть, а терминаторы чу-чу-чучу-чуть;700
Оригинал взят отсюда https://vk.com/wall-30022666_290948;1392
;990
"На перекрёстке между тачками мельтешат неестественно возбужденные студенты-активисты с ленточками.
— А почему у вас нет ленточки, щас мы вам её на зеркало...
— Отойди от машины.
— Вы что?!! Это же память!! О великой победе!!
— Кто был командующим 2-м Белорусским фронтом в 1945-м году?
— Ээээ... мммм... А! ЖУКОВ!!!!
— Рокоссовский. На х*й себе ленточку намотай. На память.

Зелёный. Сцепление. Первая. Газ. Занавес. 

__________________	

НУ И РЕАЛЬНАЯ ВЕРСИЯ СОБЫТИЙ, ПРОИЗОШЕДШАЯ С АВТОРОМ ОРИГИНАЛЬНОЙ ПАСТЫ:

На перекрёстке возле светофора мельтешат неестественно возбужденные студенты-активисты с ленточками.
— А почему у вас нет ленточки, щас мы вам её на рюкзак...
— Отойдите от меня, п-п-пож....
— Вы что?!! Это же память!! О великой победе!!
— Кто был...ээээ...кто был Гитлером на южном....не, как там...почему Т34...
— Молодой человек, что вы говорите? Ничего не понимаю, громче можно?
— Рокоссовский!! Вспомнил!!! Рокоссовский там был!! 
— Где там? Ленту бери давай.
— Нахуй себе ленточку намотай....
— Что блять ты там вякнул, падаль?!
— Я говорю...намотай... Это... Ну...
— Бери ленту и не мямли, полудурок. Мне нужно их раздать до обеда. Фашист блять.
*Звук летящего харчка*

Зелёный. Оцепенение. Слезы. Штаны. Дефекация.";2024
"Мужчина занял свое место в самолете. Вдруг в салон зашла самая красивая женщина, которую он когда-либо видел. И она села рядом с ним. Волна нервной дрожи охватила его тело. Желая завязать разговор, он спросил: 
— Куда летите? 
Девушка повернулась к нему, улыбнулась и сказала: 
— На ежегодную конференцию нимфоманок, в Чикаго! 
Он сглотнул и обезумел от волнения. Великолепная женщина, сидящая рядом, собирается на встречу нимфоманок! Изо всех сил пытаясь держать себя в руках, он спокойно спрашивает: 
— А что вы будете делать на этой конференции? 
Она откидывает прядь волос и говорит: 
— Я хочу развенчать некоторые популярные мифы о мужской сексуальности! 
— Правда? Интересно. И что это за мифы? 
Женщина объясняет: 
— Ну, один из популярных мифов заключается в том, что у афро-американцев самые выдающиеся размеры (вы понимаете, о чем я), тогда как на самом деле эта черта более присуща коренным американцам – индейцам. Другой популярный миф говорит о том, что французы – лучшие любовники, тогда как на самом деле лучшими любовниками являются мужчины еврейского происхождения. 
— Очень интересно, — отвечает мужчина. 
Внезапно женщина краснеет и со смущением говорит: 
— Простите, но я себя так неловко чувствую. Я обсуждаю с вами такие вещи, и даже не знаю, как вас зовут! 
— Зубенко Михаил Петрович
— Кем являетесь? 
— Вор в законе
— Где именно?
— Шумиловский городок
— Кличка?
— Мафиозник
— Воо бля";4941
"Ставь лайк, если скорбишь по Карлу Стефану Стефанссону и считаешь его одним из величайших деятелей искусства

Жми репост, если до песни ""we are number one"" понятия не имел о том, кто это

Сделай вздох, если кроме этой самой песни и роли в ""Лентяево"" не знаешь ничего больше о нем и о его творчестве";999
Универ — это универ, Серёга, — серьёзно сказал пятикурсник, вставая. — Дальний, ближний, в самый раз — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не ебан с 400 баллами, не только одну зубрёжку творил в жизни. Но если приходится выбирать между одним универом и другим, то я предпочитаю быть принятым побыстрее.;1123
"-Какой любимый телеканал Эдуарда Лимонова?
- BBC";1177
"МИНИМАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К ТЯН, ЧТОБЫ Я НАЧАЛ С НЕЙ ОТНОШЕНИЯ

1)ОС:
Windows 7/8/8.1 (64-х разрядная)

2)Процессор:
Intel Core i7 3770 3,4 GHz/ AMD AMD FX-8350 4 GHz

3)ОЗУ:
8 GB

4)Видеокарта:
Nvidia GeForce GTX 960/ AMD Radeon R9 390

5)Жесткий диск:
40GB свободного места

6)Прочее:
Клавиатура, Мышь

7)Подключение к Интернет:
Не требуется

Если хоть один пункт не выполняется, то сразу нахуй НА МОРОЗ без разговоров";2109
Интересно, чем занимается собака-поводырь пока хозяйка не видит?;2981
"Объявление гласило: ""Продается вилла у моря, 3 этажа. С бассейном и садом. Стоимость - $1"". 
— Бред! - проворчал бомж и выбросил газету. Прогуливаясь по дворам в 
поисках пищи, он увидел на стене объявление: ""Продается вилла у моря, 3 
этажа. С бассейном и садом. Стоимость - $1"". 
""Опечатка, что ли?"" - подумал бомж и пошел, ворча, дальше. Выйдя на проспект, он 
обратил внимание на огромный баннер: ""Продается вилла у моря, 3 этажа. С бассейном и садом. Стоимость - $1"". 
Призадумался бомж. Стало ему любопытно, какой безумец мог написать такое и решил 
проверить. Терять ему было нечего, кроме последнего доллара в кармане. 
Придя по адресу, он увидел ту самую виллу. Робко позвонил. Дверь открыла красивая женщина. 
— Извините, я по объявлению. Это не розыгрыш? 
— Что вы! Всё правильно. 
— Я по поводу стоимости: 1 доллар? Это так? 
— Да. 1 доллар. Если вы заинтересовались, можете оглядеть дом. 
В восторге от увиденного, он отдал свой последний доллар и стал 
обладателем шикарной виллы. Но всё же решил узнать, почему такая низкая цена? На что женщина, улыбнувшись, сказала: ""Мой муж перед смертью 
указал в завещании, чтобы я продала нашу виллу и вырученные деньги 
перевела на счёт его любовницы. Не могу же я не выполнить его последнюю волю?! Объявление провисело полгода, и вы - единственный, кто на него откликнулся. Всего Вам хорошего"". И ушла. 
Мораль: даже у бомжа есть доллар а вот тебя и дворником никуда не возьмут за три копейки чьмо иди в парке листья жри";3056
Используйте (юзайте) скобки. Так (таким образом) вы (ты(да ты(или все же вы) ) ) сможете (сможешь) увеличить (increase) объём (кстати, недавно такая история была : иду по городу, вижу девушка красивая мне на встречу идёт. Ну я не растерялся, спрашиваю :  а ты какой рукой дрочешь? Позже оказалось, что я просто потерял сознание, когда к ней подошёл, и что правой.) вашей (твоей) шутки.;1409
"*у забора стоят Ленин и Троцкий, к ним подходят два юноши с камерами*
-Добрый вечер, а можно ваш покой потревожить? Мы конечно приносим глубокие извинения...
-Нахуй вы нас снимаете?!
-Молодой человек, у вас серп и молот на флаге.
-Да и хуй с этим серпом. Нахуй вы нас снимаете, мы что какие-то знаменитости? У нас есть партия - Советский Союз, её кто-нибудь знает?
-Да, мы знаем. Мы ваши последователи.
-Да?! Пиздите вы! Нахуй вы нас снимаете? Вы за Царя, да?
-Мы нет, мы что вы...
-Если вы за Царя, то пройдите к стенке, короче.
-А чё ещё скажешь?
-Слуш..слушайте, чё вас.. вам от нас надо, короче, идите отсюда, короче, блядь, оттуда откуда пришли... КОРОЧЕ, ИДИТЕ ОТСЮДА В ЦЕРКОВЬ!! ЭТО СМЕШНО, ДА?! ИДИТЕ НАХУЙ ОТСЮДА!!
*Троцкий падает в снег и остаётся там лежать*
-Ну, не брызгай слюной..
-Я ТЕБЕ ЩАС НЕ ТОЛЬКО СЛЮНОЙ! Я ТЕБЕ БЛЯДЬ... ВЫ УРОДЫ! УЙДИТЕ ОТСЮДА НАХУЙ!! Я ТЕБЕ СМЕШНО, ДА?!
-Хочешь подраться?
-ЭТО ТЫ ХОЧЕШЬ ПОДРАТЬСЯ!!
-Не лезьте ко мне.
-И ТЫ НЕ ЛЕЗЬ КО МНЕ!! ИДИТЕ ОТСЮДА НАХУЙ! ТЕБЕ СМЕШНО, ДА?!
-А можно таймаут, пожалуйста?
-Я те щас блять ДАМ таймаут!
-Щас поедешь со мной в отделение, понял?
*один из юношей показывает полицейское удостоверение*
-Да?
-Да.
-Да иди сам нахуй в своё отделение. Пошёл в пизду!
-Щас мы твоим маме с папой позвоним...
-Пиздуй со своим ебаным удостоверением доёбывай кого-нибудь другого! Ебаных пионеров блядь которые ""О, я вам блять верю"", а я те НИХУЯ не верю!! Идите вы отсюда В ПИЗДУ!!
- Пидор бля буду
-САМ ПИДОР!!!
*Ленин начинает копаться в мусорке в поисках оружия под смех юношей*
*Ленин поднимает Троцкого пинком*
-Зачем друга ударил?
-Чтоб он мне БТР нашёл которым я вас пиздану и революцию сделаю!!
-Боже мой, какие мы злые, блять..
*Ленин и Троцкий роются в мусорке, в итоге Ленин уходит в соседний двор*
-Эй, очкастенький! Веди себя тише!
-Чё?
-То!
-Кто?
-Ты!
*из подворотни появляется Ленин на БТРе со знаменем*
-ОХУЕТЬ!!!
-Идите нахуй отсюда, идите в пизду, я вас всех уебашу! Идите отсюда нахуй! Я вас щас ёбну!! И мне похуй кто вы!
-Мне тоже.
-Да?!
-Я те глаз щас просто разорву нахуй.
-ИДИТЕ ОТСЮДА НАХУЙ!!!
*Ленин замахивается знаменем и чуть не попадает по лицу юноше с удостоверением*
-Чё махаешься?
-ИДИТЕ НАХУЙ ОТСЮДА!! ИДИТЕ ОТСЮДА В ПИЗДУ БЛЯДЬ!! НАХУЙ ВЫ ДО НАС ДОЕБАЛИСЬ?! ХУЛИ ВАМ ОТ НАС НАДО?! ВОТ СЕЙЧАС РЕВОЛЮЦИЮ СДЕЛАЮ И ВАС РАССТРЕЛЯЮТ!!
*Ленин уезжает к Троцкому, который всё ещё копается в мусорке*
~THE END~";1217
"Самый мощный персонаж юморесок из всех существующих? Быстрый Гонзалес. 
 
Суть в том, что быстрый Гонзалес развивает скорость света. Точнее, скорость, в 13 триллионов раз превышающую скорость света. Это означает, что он может трахнуть не только любую бабу в лесу в доли секунды, но и в любую бабу во Вселенной. Но в космосе ведь нет женщин, скажете вы? Это не имеет значения, как движущийся объект он может пойти в любом направлении и оказаться в любом существе, у которого есть влагалище. 
 
Набирая скорость света, объект также набирает бесконечную массу. Это означает, что любой секс с ним будет приятней Билли Херрингтона, Орды, кого угодно. Более того, не забывайте — это быстрый Гонзалес, и он бегает со сраной скоростью света. То есть, одним раундом дело, понятно, не ограничится. Миллионы оргазмов бесконечного удовольствия, доставленные за доли секунды. 
 
Более того, даже если вы достаточно быстры, чтобы засунуть палец в пизду: вы не сможете. Быстрый Гонзалес может замедлить все процессы в вашем организме, каждый электрон: теперь вы даже не можете отлить. 
 
Но это не конец: Быстрый Гонзалес может искажать время и перемещаться между юморесками, так что теперь можно сказать, что бытсрый Гонзалес не только выебать любую женщину во всех анекдотах, но и в любой отрезок времени. Он настолько быстрый, что может оказаться в каждой девушке из вашей жизни. И довести до оргазма. Оргазма бесконечного удовольствия. Одновременно. Во всех реальностях. Во всех временных отрезках. 
 
И всё. Это конец. Быстрый Гонзалес — это бесконечное всё. Не существует пальца, который мог бы спасти вас от подобного. Первый толчок быстрого Гозалеса — и вы бьетесь в оргазме. Вы не сможете заткнуть пизду. Вы не сможет отойти в кусты. Вы не сможете даже вздохнуть. Одна йокто-секунда — и, кем бы вы ни были, вы удовлетворены. 
 
Если вам когда-нибудь придется участвовать в споре: ""А кто самый сильный персонаж юморесок?"", то вы навсегда усвоили ответ. Быстрый Гонзалес.";1304
"Заходит куча японских пятиклассников в бар, заказывают детское пиво. Бармен спрашивает про закуски (на японском):
— Детское пиво — маленькие пипи си?
Половина японцев умирает от смеха, вторая харакирит себя со стыда";280
Канцелярия — это у нас семейное: Я нюхаю клей, а батя хуярит скотч;2321
;1330
(CoH2);640
"Все говорят: ""Саня, вылезай из петли"", а ты купи слона.";2107
"Китайская газета Хуйнам-Хуйвам сообщает, что турецкий король Баланделло Второй выдает свою единственную дочь - Дыню Блядыню за испанского принца - Дона Гандона де Филитона, после чего она будет зватся Дыня Блядыня де Филитыня. 
На пир были приглашены: 
Из Советской стороны - Иван Пиздорван (вошедший с торжественным приветствием ""здарова пизда у коровы"", в кармане брюк при этом находилась гвоздика не пизди-ка)
Из китайской - Сунь Хуй В Чай Вынь Су Хим Дай Сосать Другим 
Из американской - Боб Долбаёб
Из французской - Жак Ебаклак
На пиру были представлены такие блюда, как: 
— Курица в соку - Пизда в чесноку, 
— Пирожки горячие - хуи стоячие 
— Королю был подан суп из семи залуп, шесть покрошили, а одну так положили.
На вопрос о том, получается ли одновременно удовлетворить желания всех гостей, король ответил (цитата): ""получается — хуй стоит бошка качается""";3000
"Два мужика собрались бухать. Один говорит:
– Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые.
Ну, второй согласился, сидят, выпивают. 
Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду.
Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше.
Ошарашенный мужик спрашивает:
– Что это было?
– На самом деле мы ебанутые.";1710
"Жил в одном замке богатый царь, и была у него красавица принцесса, какой мир ещё не видал. Поехала однажды принцесса осмотреть свои владения, но злой черт похитил красавишну. Быстро король узнал о пропаже и немедленно созвал всех храбрецов королевства чтобы просить освободить принцессу, но только один портной-шляпочник не струсил и согласился спасти царскую дочь, к тому же. Взял коня, меч кладенец и поскакал в лес. Едет, едет, видит сидит под деревом медведь и плачет.
- Чево плачешь, Михалыч?
Медведь взял и съел мужика.";946
"Заходит как-то Qiwi Кошелёк в банковский клуб. Ну все раздают кредиты, собирают комиссии со всего подряд, лопаются вместе с деньгами клиентов, и тут этот самый Qiwi Кошелёк кричит: «А у меня 2% + 50 рублей комиссии с любого перевода!»
Тут звуки пересчёта денег стихают, Центральный Банк роняет рубль. Кредитные конторы жмутся к стенам, перешептываются, будто боятся чего. Банк Открытие, выходя из туалета в компании молодого Рокетбанка, увидев Qiwi Кошелёк, снова побежал в туалет — обсанировался.
И тут из толпы в большом зелёном плаще, звеня активами и огромной прибылью, выходит Сбербанк. Медленно подходит к Qiwi Кошельку и говорит: «Иди отсюда, пидор грязный».";2334
"- Свободная касса!
- Мне, пожалуйста, кофе!
- Какого кофе?
- Молотого!
- Njet, Molotoff! Njet, Molotoff! Valehtelit enemman kuin itse Bobrikoff";1865
"Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?
Парень наклонился, поднял булку и смахнул с неё пыль и грязь. Достал платок и почистил булку. А затем он её поцеловал. Девушка очень удивилась, но продолжила стоять, как вкопанная. Парень ещё раз поцеловал булку и вдруг достал язычок и начал делать в булочке ложбинку для языка и стал лизать в эту ложбинку булку. Горячий парень пролизал дырку в корке батона и нежно стал спускать батон к линии пояса, по пути похлопывая булку всё сильнее и сильнее. И вон он уже начал очень сильно шлёпать батон. Хлопки были слышны очень далеко, даже на Митино. И тут он резко достал свой хуй, который, как ни странно, оказался даже очень стоячим и воткнул его в булку. Девушка была в шоке, но продолжила смотреть представление. Парень стал жёстко насиловать булку, прикрикивая ""ВОТ ТАК ТО СУКА!"". Он засаживал свой хуй все глубже и глубже в батон и вот наконец он кончил прямо в выпечку. После он вытащил хуй, протёр его все той же салфеткой, обернул булку в газетку и взял её подмышкой. Ничего не сказав, он пошёл к выходу. Девушка крикнула ему вслед: ""Любимый, ты ебанулся?"". ""Я просто подумал — нахуя мне ты, если есть такой мягкий хлебушек?"", - ответил юноша и отправился восвояси. Тут резко похолодало и девушке стало стыдно. Впоследствии она стала шлюхой и усралась от спида.

__________

Это из раннего Чехова, если не ошибаюсь?..";2265
;1288
"Мужик заходит в ресторан, следуя в бар, и спрашивает у бармена : ""По чем пиво?""
Бармен отвечает : ""70 рублей"".
Удивившись, мужик заказывает пива и спрашивает :
""Тогда сколько за филе, пюре и салат с целым чискейком на десерт?""
Бармен отвечает : "" 350 рублей "".
Доев свой обед, мужик удивился : Это место просто чудесно, мне бы очень хотелось увидеть владельца!""
Бармен тогда сказал  : "" Он наверху, в офисе, с моей женой"".
Мужик озадаченно спросил : "" Что он делает у себя в офисе с твоей женой?""
Бармен :"" То же самое, что я с его бизнесом"".";2662
"На- ПАС!
~ЛАВАНДОС~
-";2853
Спрашивает как-то консультант совета...;1075
;1980
Приходят как-то Амоейженойнакормилитолпумировымкулакомрастопталиейгрудьвсенароднойсвободойрастер и Лиейплотьтакзакопайтежеёвохристеведьвсёидётпоплану получать зарплату......;1340
"- Четвертый уровень жары хочу
- Дорогой, тебе нельзя четвёртый уровень, он вызывает шипы
- Бля четвёртый уровень хочу!
- Ну я пытаюсь тебе объяснить...
- Внимание всем, статус погони - четыре
- Да чтоб тебя сержант Кросс протаранил сука!
- Следите за скоростью, мы перекрыли дорогу. Примите вправо, по левой стороне 10-67!";1672
;3794
"Поручик Ржевский:
- А не сыграть ли нам, господа, в новую игру? ""Козырная залупа"" называется.
- Научите поручик! Надоел преферанс!
- Игра очень простая. Сдавайте карты, господа. И сразу на кон по рублю. Я быстро научу.
Карты раздали, банк замутили. Ждут. Ржевский кладет свои карты на стол:
- Залупа! - и сгребает деньги.
- А в чем же смысл, поручик?
- Всё просто, господа. Кто первый карты на стол бросит с криком ""Залупа!"" - того и банк.
Понятно. После следующей раздачи все резко кидают карты на стол с криками:
- ЗАЛУПА!!!
Ржевский, спокойно и невозмутимо кладет карты на стол:
- Козырная залупа, господа";3747
;1122
Заходят как то четыре арийца в супермаркет...;1535
"Сидят в сауне олигархи и обсуждают своих детей, кто кем стал, чем занимаются. 
Один говорит: Мой сын банком рулит, дела хорошо, вот недавно своему другу открыл счёт на 5 миллионов евро в подарок. 
Второй олигарх говорит:Мой недвижимостью занимается, тоже дела неплохо, недавно своему другу виллу в Испании подарил. 
Третий говорит: Мой в автомобильном бизнесе, вот недавно своему другу Ламборджини подарил. 
Тут дверь в сауну открывается входит четвёртый олигарх: 
— О чём базар братва, кому кости моем? 
--Да вот детей обсуждаем, кто кем стал. 
— Бля а мой дурак дураком - пидоров ебёт, но ничего так бабла поднимает, то ему счёт в банке подарят на 5 лямов евриков, то виллу в Испании купят, то Ламборджини...";3138
;2211
"Она берёт в руки телефон, 
пишет смс. 
22:30 Она «Привет» 
22:35 Он «Привет как дела?» 
22:37 Она «Ты с ней?» 
 
22:50 Он «да…» 
Она делает первую очень 
глубокую полоску на своём 
запястье, но не попадает по 
вене… 
22:55 Она «Ты её любишь?» 
22:57 Он «да…» 
Она делает вторую глубокую 
полоску на руке… Тоже не то… 
Но уже больше… длиннее и 
глубже… 
23:00 Она «А ты знаешь, что я 
тебя люблю?» 
23:20 Он «Да, я знаю…и что с 
того?» 
23:34 
Она « знаешь… я сейчас через 
пару минут умру, и хочу… что 
бы ты знал ,что я тебя безумно 
любила.. А ты с ней… ты с ней.. 
так будь счастлив… Прощай..» 
Она делает третью полоску, 
самую глубокую, она 
вкладывает в неё всю свою 
ненависть… всю боль .. всю 
обиду… 
Теперь её тельце лежит в красной 
воде, она побелела. Она 
умерла.. её больше не 
вернуть.. Она больше никогда 
не узнает, что такое любовь.. 
Каково это - Быть любимой? Она не 
узнает… 
23:37 Он « СТОЙ!!! НЕ СМЕЙ 
ЭТОГО ДЕЛАТЬ!!! Я ЖЕ ТОЖЕ 
ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! С ней 
встречаюсь только что бы 
позлить тебя !!! Не смей этого 
делать!» 
23:40 Он« Я люблю тебя… 
Люблю…» 
Через сутки её нашли мёртвой 
но, с улыбкой на лице… Она 
улыбалась миру… 
Когда её хоронили, я стоял на похоронах голый, и дрочил на ее трусики, и там был этот парень, и вся ее семья. Трусики были на ней.";1962
"— Фамилия, имя, отчество?

— А.. Зубенко Фундук Петрович.

— Кем являетесь?

— Орех в глазури.

— Где именно?

— Магазинная полка.

— Кличка?

— Орехович.

— Ооо бля.";3072
;525
Когда мне было 18 лет, и я ходил за пиларменами, Цезарь всё время как-бы невзначай крутился возле особняка, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не ответил, так он начал ломиться в дверь, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал материться, и говорить, что вообще дверь с петель снимет, алсо, Цезарь ругался, если я бью пилармена и не умираю, причём не просто вконце пизделки, а непосредственно в момент боя, мотивировал это тем, что один пошел, и сам потом мне говорил: вот я дерусь и умираю, и ты так делай! однажды я убивать пошел, и слышу, Цезарь где-то у двери встал в отдалении, ну я пилармена убил, и на пол накарачики присел, а там щель очень широкая снизу у креста, ну я в щель и смотрю, а там цезарь раздавленный сидит и в щель смотрит, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Цезарь кстати всё время какие-то хамоны учит, чтобы драться часто, дерётся по 5 раз в день, а потом говорит, что тело жжёт, и ещё умирает он. пиздец короче! реальная история. я не тролль;786
"Евгений Петросян заработал на дом, дачу и 2 квартиры, так сказать, собрал покер.
Но после развода он останется старым полупокером";1042
;2822
"Новый учитель, придя в класс, обнаружил, что одного мальчика дразнят Мойша-дурачок. На перемене он спросил ребят, почему они его так обзывают.
— Да он и вправду дурачок, господин учитель. Если дать ему большую монету в пять шекелей и маленькую в десять, он выберет пять, потому что думает, что она больше.

Вот, смотрите…

Парень достает две монеты и предлагает Мойше выбрать. Тот, как всегда, выбирает пять. Учитель с удивлением спращивает:

— Почему же ты выбрал монету в пять шекелей, а не в десять?
— Посмотрите, вот такого размера будет ваша анальная дырочка, если вы не прекратите меня называть дурачком блять";1263
"Вечерний разговор в боснийской семье:
- Дорогая, может, анальный?..
- Нет, прости, моя Жепа занята сербами.";1972
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса:
— Почему так?
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки.
— Что ты выберешь?
Англичанин не задумываясь ответил:
— I'll have two number 9s, a number 9 large, a number 6 with extra dip, a number 7, two number 45s, one with cheese, and a large soda.";2024
"Дизентерия - это смерть в страшных пуках

______

Когда-то я уже это писал, но повторюсь: как жаль, что не знал эту шутку в третьем классе. Был бы королем школы.";2432
;1055
"Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?
Парень поворачивается спиной к девушке, и начинает неистово жрать. Жрет все, что попадется: жрет соль, жрет масло, жрет сыр, жрет стакан с водой, жрет этот самый хлеб. Все это даже не пережеванно залетает ему в желудок, парень делает каменное лицо, поворачивается к девушке и говорит:
- БЛЯТЬ, ТЫ ОХУЕЛ?";982
"- Дед, а ты воевал с немцами?
- Да, внучек.
- А какой случай на войне тебе больше всего запомнился?
- Под Сталинградом от взрыва нашего снаряда из немецких
окопов к нам перебросило их телефонистку. Так мы её и сзади,
и спереди, и сбоку... Короче, за три дня она всю нашу роту
удовлетворила.
- Дед, а минет она вам делала?
- Ты знаешь, я никогда не врал и сейчас не буду. Она к нам уже
без головы прилетела.";2907
"Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом: 
- Не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих! 
мужик подумал и говорит: 
- Хочу, чтобы ваше НТФ было уничтожено!
- Ты ебанутый?
- Хочу!
Рыбка исполнила. 
- Пусть этим местом правит Хаос Инсердженси!
- Ты точно ебанутый! 
- Хочу! 
Говорит ему рыбка: 
- Осталось еще одно желание, не поздно все исправить! 
- Сделай это фасилити нашим!
Вздохнула грустно рыбка и исполнила. 
Встал мужик, шагнул, подошёл к консоли, задумался и как заорёт: «ЭС СИ ПИ СОСАААААТЬ»";1328
"Однажды к Господу явился человек. И спросил его смертный:
— Боже, а можешь ли ты создать камень, который не в силах поднять?
На что отвечал Господь:
— Не в силах я лишь слушать твою бредотню. А можешь ли ты завалить свое ебало?";1645
;987
Что общего у приправы и игры Dota 2? И там, и там;3147
;3136
Здравствуйте, я уже пять лет читаю посты вашего паблика МХК. У вас то мемы для интелектуалов, то эрих мария ремарк, то вообще отзыв на книгу в стиме. Вы там все ебанутые чтоле?;2898
"Научная группа отхватила грант. 
Начали делить - одному не хватает. 
Кинули жребий - аспирант в пролете. 
Руководитель группы, пожалев аcпиранта, командует: 
- Три дня аспирант предлагает любую теорию, что захочет. Кто будет недовольный - отдаст свою часть гранта. 
День первый: аспирант набрал самой тухлой торсионщины, неформализованной, неаксиоматизированной, почти без математики - нашёл видео на ютубе. Все изучают, нахваливают. 
День второй: аспирант набрал самой отвратной эфирщины, псевдоопровержений ОТО, фальсификаций опыта Майкельсона, заговоров мирового сообщества и Эйнштейна - нашёл книжку в развале. Все обсуждают, еще добавки просят. 
День третий: аспирант думал-думал, ничего в голову не приходит. Взял и просто насрал в тетрадь. 
Кладёт тетрадь перед руководителем. Руководитель, опасливо присматриваясь: 
- Говно? 
Аспирант, с вызовом: 
- ГОВНО!!! 
Руководитель берет ручку, пробует: 
- Ммммм... Материаловедение!";1412
;2705
"Собрал как-то армянин всех армян:
- Армяне! Мы великий народ?
- БАА!!!
- Тогда почему мы в нарды не играем?
- Нуу... Давайте играть.
Срубили самую здоровенную березу, выдолбили сердцевину топорами, положили нарды по домикам.
- А где играть будем?
- Ну давайте в юморесках.
- А почему там?
- А я других не знаю.
Столпили всех армян, написали на доске: ""Мои любимые юморески"", и сели играть... КАК ЕБАНЕТ!! Короче, местный армагеддон: практически каждая юмореска про армян, играющих в нарды, армянин без руки, без ноги смотрит, а там армяне в нарды играют.";2153
"Как бы назывался средневековый реп-батл?
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Дристалище";1758
"- Как вы относитесь к жаре в переполненном коммунистическом автобусе?
- Равнодушно";2661
"Два мужика собрались бухать. Один говорит:
– Только ты не пугайся, у меня жена и тёща глухонемые.
Ну, второй согласился, сидят, выпивают. 
Тут на кухню вбегает жена, хватает со стола хлеб и начинает усиленно тереть его об пизду.
Мужик злится, тащит на кухню за волосы тёщу, ебёт её на столе, после чего выливает ей на голову ведро воды. После всего этого садится за стол и пьёт дальше.
Ошарашенный мужик спрашивает:
– Что это было?
– Жена пришла, сказала: «Пиздуй за хлебом». Ну я и ответил: «Еб твою мать, дождь на улице».";3763
Приехал мужик в ненецкий автономный округ. Смотрит - а там чувак унитазом от волков отмахивается.;1499
"Однажды, индейский Вождь собрал всех мужчин племени и объявил, что отдаст свою красавицу-дочь в жёны тому, совершит самый смелый поступок. Из толпы вышло трое: Кваху Гордый Орёл, Човайо Одинокий Волк и Тог Неуклюжий Медведь.
 Первым решился Кваху Гордый Орёл: он забрался на высокую скалу и спрыгнул в бурное море, чуть не разбившись об острые камни.
Всё племя удивилось храбрости индейца, но Вождь решил посмотреть, что будет дальше.
 На второй день Човайо Одинокий Волк, взяв лишь нож, в одиночку одолел дикого вепря. ""Ах, Човайо, храбрый воин!"" - поразились все. Вождь и сам был немало удивлён, однако оставался ещё последний участник.
 Рано утром Вождя разбудил испуганный мальчик. ""Что случилось?"" - спросил у него Вождь, на что мальчик ответил: ""Шёл Тог Неуклюжий Медведь по лесу, видит - машина горит, так он сел в неё и сгорел!""
От такой храбрости Вождь охуел и отменил состязания.";3125
"Парень с девушкой приходят после кинотеатра к нему домой. Решив немного перекусить, парень решает сделать пару бутербродов. Берет нож, достает батон из хлебницы и тут девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю как мужчина нарезает батон хлеба и определяю, подходим ли мы друг другу... Если мужчина быстро и ровно нарезает хлеб — он грубый, но хороший любовник, если для таких случаев он покупает нарезной батон, то он неопытный любовник и не подходит для меня... А вот как ты нарезаешь хлеб милый?
Парень поворачивается спиной к девушке, берет нож и напрягая все мышцы своего тела, начинает РЕЗАТЬ. Режет так, что вокруг парня сгущается тьма и сворачивается пространство. Хлеб разваливается, летит во все стороны. Парень пытается нарезать второй кусок. Тот тоже разваливается. Парень делает каменное лицо, поворачивается к девушке и говорит:
— Хлеб – это хлеб – серьёзно сказал парень, положив нож на стол.– Ржаной хлеб, белый, – всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не пекарь, не только одни буханки выбирал в жизни. Но если приходится выбирать между хлебом и хлебом нарезным, я предпочитаю не выбирать вообще. Сама сделаешь себе бутерброд, блять.";4692
"Приходит Рабинович в ОВИР, ему и говорят мы вас отпускаем, выбирайте где хотите жить и дают глобус. Рабинович долго крутит глобус и бормочет себе под нос: тут евреев не любят, и тут не любят, а тут только одни евреи — не люблю, тут опять не любят… 
Через некоторое время он возвращает глобус и спрашивает: Любезнейший, а у Вас есть другой глобус?";1081
"Служба знакомств по телефону в глухом селе:
— Алло, девушка?
— Да, слушаю
— А можно с вами познакомиться?
— Конечно, только опишите себя
— Я невысокий, лысый, небритый урод
— Димка, ты чтоль?
— Категорически вас приветствую";3511
"Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом: 
- не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих! 
мужик подумал и говорит: 
- хочу большую квадратную голову, как телевизор. 
- мужик, ты ебанутый? 
- хочу! 
и стала у него большая квадратная голова, как телевизор. 
- хочу длинный черный клюв, как у пеликана. 
- ты точно ебанутый! 
- хочу! 
и стал у него длинный черный клюв, как у пеликана. 
и говорит ему рыбка: 
- осталось еще одно желание, не поздно все исправить! 
- хочу, чтобы левая моя нога была одиннадцать метров длиной, а правая - восемь. 
вздохнула грустно рыбка, и стала у него левая нога одиннадцать метров, а правая восемь. встал мужик, шагнул, запутались у него ноги, и упал он. Лежит и думает: ""еее аугментации))))...""";631
;474
"Вступает Сильвана на престол. Советник её спрашивает:
— Какие будет указания?
— Переименовать Оргриммар
— А как же военные реформы, экономика?
— Переименовать. Оргриммар.
На следующий день перед воротами:";2193
Хочешь знать, откуда у меня эти гиги?;4560
"Сволочи... в соседнем кабинете апельсин жрут, а у меня на них аллергия. Сижу, слёзы текут. Ну начальник спросил, чё реву...
— Да они там апельсин едят!
Сочувственно посмотрел, после обеда принёс мне два пакетика травы, 75 ампул мескалина, 5 пакетиков диэтиламид лизергиновой кислоты, или ЛСД, солонку, на половину заполненую кокаином и целое море разноцветных амфитаминов, барбитуратов и транквилизаторов, а так же бутылку текилы, бутылку рома, ящик пива, пинту чистого эфира и две дюжины пузырьков амил нитрита";2469
"Тем временем в WoW:
—Йобанный рот этого данжа блядь, ты кто такой сука, чтоб это делать? 
 —Я всегда это делал, когда 
—ВЫ ЧЕ ДЕБИЛЫ ВЫ ЧЕ ВНАТУРЕ ЕБАНУТЫЕ, ВЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЕБАНУТЫЕ? ЭТОТ СИДИТ ТАМ НА ВАРЕ ПОСОХИ СОБРИАЕТ, ЭТОТ НА ХАНТЕРЕ ЖЕЗЛЫ 
— Ну посмотрите 
— ЕБ ТВОЮ МАТЬ, У ВАС КЛАССОВЫЕ ПРЕДМЕТЫ ЕСТЬ ЧТОБ ЭТО ДЕЛАТЬ, НАХУЯ ВАМ ЭТО ТО 
— Ну на продажу, чтоб денег поднять
—ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ, ВОТ ПОКА ТЫ ЭТО ДЕЛАЛ, ДЕБИЛ, ЕБАННЫЙ СУКА БЛЯДЬ ТАК ВСЕ И ПРОИСХОДИЛО 
— Как происходило 
—ВАЙПАЛИСЬ БЛЯДЬ ДАНЖИ И РАЗВАЛИВАЛИСЬ ГИЛЬДИИ 
—Хорошо, в следующий раз тебе классовое отдадим 
—ХУЕДУЙЩИЙ БЛЯДЬ, ЭТО ФИНАЛ ДАНЖА, МУДИЛА ТЫ ГОРОХОВАЯ 
—Ну так в следующем отдадим 
—СЛЕДУЮЩЕГО НЕ БУДЕТ БЛЯДЬ 
—Ну вот посмотрите, мификал посох вар выиграл, что вы паникуете-то, достанется вам еще";1172
"- А мой дед на разведке видел пулемет с титьками.
- Человек-загадка международного масштаба твой дед.";1233
Тридцать детей монеточки и серебряного серфера могут победить одного ребенка бога и девы Марии;1382
"-Алло‚ это булочная?
- Алло‚ это сливочная
- Вы сливками торгуете?
- Нет‚ говно сливаем";1733
...а заговор им как раз!;1574
"Приходит пациент к доктору.
- Доктор, вы знаете, мне все говорят, что я даун, хотя раньше вроде не был.
- Да не беспокойтесь, сейчас экoлогия нарушена, плохая среда...
- Хорошо, доктор, я во вторник зайду.";1571
"Что сказал врач-хардбассер, когда увидел ЭКГ пациента?

— Долбит нормально.";3124
он свежий, ничего не знаю;1650
"Жил как-то один мужик. Хороший он был, красавец, богатый, короче- мечта женщин. Но была у него одна проблема, которая, как ему казалось, была очень значимой. Проблема эта заключалась в том, что у него не было жены. Ну не клеилось у него как-то с девушками. Поэтому каждый день после работы он стабильно заезжал в бордель, где все его знали. Даже бордель-маман ему была как сестра.
 И вот однажды он приехал туда в очередной раз, но свободна была только одна девушка: страшная, с мужскими чертами лица и волосатыми ногами. Она была больше похожа на трапа, чем на проститутку. 
 Увидев ее, мужик очень огорчился, и хотел было уходить, как вдруг бордель- маман поймала его, и говорит, мол, возьми эту девушку, не пожалеешь, она делает минет так, как никто другой. Ну подумал мужик, и согласился.
 Спустя полчаса эта девушка уже сглотнула, и мужик, одевшись, спросил, как она научилась делать такой божественный минет.
 -Знаешь- отвечает ему девушка мужским голосом, я ведь тоже раньше как ты был. Хорошая работа, собственный дом, машина. Жена красавица и двое детей.
-Так как же ты докатился до такой жизни?!- удивленно воскликнул мужик.
-Просто в один день я начал играть за орду...";2082
"Умер сегодня Карл Стефан
Миллионов мем-лордов кумир.
Ведь если один скажет ""номер""
Миллионы ответят ""один""!";2764
— Эдуард Вениаминович, а правда, что вы нацист и расист?…;1119
"Идёт мужик по улице. Видит какую то желтую хуйню. 
- Ты кто блять? 
- Я желтое уёбище 
Идёт мужик дальше и видит cинюю хуйню 
- А ты кто нахуй? 
- Ну как кто. Синее уебище. 
Идёт мужик, нихуя не понимая и видит непонятную розовую хуйню
- О, а ты наверное розовое уебище?
- Нет.
- А кто же тогда?
- Зубенко Михаил Петрович";3529
"Две шляпы в переулке поутру, след шины на разорванной ткани. Этот магазин боится меня. Я видел его истинное лицо: витрины,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены головными уборами. И когда стоки будут окончательно забиты,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда скопившаяся грязь акций и ежегодных отчетов вспенится  до пояса, все кассиры и продавцы-консультанты посмотрят наверх и возопят: ""Она вам как раз!"". Но я прошепчу: ""Нет"".";814
"Приходит блоха в трудовую биржу, устраивают её в усы к Криду. Приходит она на следующий день обратно в биржу и говорит:

 – Не могу я там работать, Крид курит, а у меня аллергия на табак.

 Устраивают её в штаны к Петрову. На следующий день приходит она опять и говорит:

 – Не могу я там работать, говорю же, Крид курит, аллергия у меня!";1967
"Собрал дегенеративный кретин мудил гороховых в казино: 
- МУДИЛЫ!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет заряженной колоды? 
- Ну... Давайте заряжать. 
Посадили за стол самого ебучего дегенерата, собрали ему карты из всех углов казино, по старым киосочным рецептам приготовили 
упаковку, запечатали карты, замотали в плёнку, вывели охуенный 
план развода. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте в ВИП-зал! 
- А почему в ВИП-зал? 
- А я других не знаю... 
Написали на колоде ""В ВИП-зал"", столпили весь персонал, 
разложили колоду... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дифиченто, булщит, директор пришёл... Ёбаный козёл без денег, без кассы, оглядывается: 
- Нихуя себе... Представляю, что бы было, если бы раздавал дилер...";2558
"Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом: 
- не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих! 
мужик подумал и говорит: 
- хочу большую квадратную голову, как телевизор. 
- мужик, ты ебанутый? 
- хочу! 
и стала у него большая квадратная голова, как телевизор. 
- хочу длинный черный клюв, как у пеликана. 
- ты точно ебанутый! 
- хочу! 
и стал у него длинный черный клюв, как у пеликана. 
и говорит ему рыбка: 
- осталось еще одно желание, не поздно все исправить! 
- хочу, чтобы левая моя нога была одиннадцать метров длиной, а правая - восемь. 
вздохнула грустно рыбка, и стала у него левая нога одиннадцать метров, а правая восемь. встал мужик, шагнул, запутались у него ноги, и упал он. Лежит и думает: ""наконец-то объектом SCP стану...""";1769
"-Твои родители случайно не скоропортящиеся продукты?
-Нет
-Тогда откуда у них такая ГНИЛЬ БЛЯТЬ";3044
;621
У нас было 2 штангенциркуля, 75 позиций номенкулатурного ряда, 5 прессов холодной штамповки, папка с конструкторско-технологической документацией и гора служебных записок, объяснительных и всего такого, всех цветов, а ещё один калибр, один наладчик, зарегистрированная лицензия КОМПАСа, пол-литра спирта на обезжирку и две дюжины жалоб на недосдачу по сварочной проволоке. Не то, чтобы это всё было нужно в производстве, но раз начал работать на заводе в России, то иди в своём начинании до конца. Единственное, что меня беспокоило — это отдел по контролю качества продукции. В мире нет никого более беспомощного, безответственного и безнравственного, чем сотрудник этого отдела. И я знал, что довольно скоро мы выйдем за допуск 10го квалитета.;708
;2037
"Что первое бросается в глаза при входе в дом Николая Дроздова? 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
Кобра";2011
;1285
;1859
"Приходит человек к мудрецу и спрашивает его:
-Что важнее любить или быть любимым?
-А какая гусеница у танка важнее правая или левая?
-Гусеница- это гусеница, мудрец ,- серьёзно сказал человек, вставая.- Меньшая, большая, средняя- всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одни гусеницы выбирал в жизни. Но если приходится выбирать между одной гусеницой и другой, я предпочитаю не выбирать вообще.";1694
"Феминистка, которая пасет стада, сидя верхом на лошади, называется ковгерл.
Хотя, так можно назвать любую феминистку";1804
;2221
;3300
"Как бы назывался рассказ очень худой девушки о своем первом сексе МЖМ?
-Палка о двух концах";1603
;864
"Служба знакомств по телефону в глухом селе:
— Алло, девушка?
— Да, слушаю
— А можно с вами познакомиться?
— Конечно, только опишите себя
— Я невысокий, толстый, небритый урод
— Женька, ты чтоль?";1537
"Крот поехал на такси
Крот поехал на такси
Крот поехал на такси
Крот поехал на такси
Крот поехал на такси
Крот поехал на такси
Крот поехал на такси
— Все, приехали
— Здравствуйте, девочки!";728
;2140
"Собрал 05-- всех сотрудников фонда в Зоне 19: 
— ФОНДОВЦЫ!!! Мы великий народ? 
— ДАААААА! 
— Тогда почему у нас нет объекта класса Таумиэль? 
— Ну... Давайте ловить. 
Собрали самую здоровую МОГ Дзета--, [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] топорами, по старым ------ рецептам, приготовили ---, забили его, закол[ДАННЫЕ ПОВРЕЖДЕНЫ]итиль. 
— Куда отправим искать? 
— Давайте в ----! 
— А почему в ----? 
— А я других не знаю... 
Объяснили план действия МОГ'у ""Шутники в Шляпах"" как действовать на ----, начали наблюдать все фондовцы, отправили их на ----... КАК *БАНЕТ!... Короче, местное ""Нарушение ОУС"": [УДАЛЕННО ПО ПРОСЬБЕ КОМИТЕТА ПО ЭТИКЕ] 
все валяются... 05-- без ----, без ---- оглядывается: 
— Представляю сколько SCP объектов класса ""Кетер"" было остановлено SCP-----.... Эээ?!В смысле начался конец света сценария ZK?";1306
;1575
"Феминистку-грабитель_ку посадили по статье ""Разгерл"".";2850
My name is Van Kliff. I'm a mason. I'm a Stormwind's mason. I'm hired to perform brotherhood's vengeance. Their deep dark vengeance;809
"Новый учитель, придя в класс, обнаружил, что одного мальчика дразнят Мойша-дурачок. На перемене он спросил ребят, почему они его так обзывают.
— Да он и вправду дурачок, господин учитель. Если дать ему большую монету в пять шекелей и маленькую в десять, он выберет пять, потому что думает, что она больше.

Вот, смотрите…

Парень достает две монеты и предлагает Мойше выбрать. Тот, как всегда, выбирает пять. Учитель с удивлением спращивает:

— Почему же ты выбрал монету в пять шекелей, а не в десять?
— Посмотрите, она же больше, господин учитель!

После уроков учитель подошел к Мойше.

— Неужели ты не понимаешь, что пять шекелей больше только по размерам, но на десять шекелей можно купить больше? Ты что, ебан?
— Да. ЕВРЕЙ ЕБАН! ТУ ТУ ТУ ТУТУТУ!";2204
"— Фамилия, имя, отчество?
— Романов Николай Александрович.
— Кем являетесь?
— Император Всероссийский.
— Где именно?
— Российская империя.
— Кличка?
— Бо­жи­ею пос­пе­шес­тву­ющею ми­лос­тию Ни­колай Вто­рый, им­пе­ратор и са­модер­жец Все­рос­сий­ский, Мос­ков­ский, Ки­ев­ский, Вла­димир­ский, Нов­го­род­ский; царь Ка­зан­ский, царь Ас­тра­хан­ский, царь Поль­ский, царь Си­бир­ский, царь Хер­со­неса Тав­ри­чес­ко­го, царь Гру­зин­ский; го­сударь Псков­ский и ве­ликий князь Смо­лен­ский, Ли­тов­ский, Во­лын­ский, По­доль­ский и Фин­лянд­ский; князь Эс­тлянд­ский, Лиф­лянд­ский, Кур­лянд­ский и Се­мигаль­ский, Са­могит­ский, Бе­лос­ток­ский, Ко­рель­ский, Твер­ский, Югор­ский, Перм­ский, Вят­ский, Бол­гар­ский и иных; го­сударь и ве­ликий князь Но­ваго­рода ни­зов­ския зем­ли, Чер­ни­гов­ский, Ря­зан­ский, По­лот­ский, Рос­тов­ский, Ярос­лав­ский, Бе­лозер­ский, Удор­ский, Об­дор­ский, Кон­дий­ский, Ви­теб­ский, Мстис­лав­ский и всея се­вер­ныя стра­ны по­вели­тель; и го­сударь Ивер­ския, Кар­та­лин­ския и Ка­бар­дин­ския зем­ли и об­ласти Ар­мен­ския; Чер­кас­ских и Гор­ских кня­зей и иных нас­ледный го­сударь и об­ла­датель, го­сударь Тур­кестан­ский; нас­ледник Нор­веж­ский, гер­цог Шлез­виг-Гол­штей­нский, Стор­марн­ский, Дит­марсен­ский и Оль­ден­бург­ский и про­чая, и про­чая, и про­чая...
— Ох бля...";2923
"-чем заняты?
-молодой человек, мы мало знакомы!
-чем занявы?";2772
Поймал мужик золотую рыбку. Она ему предложила исполнить желание в обмен на свободу. Ну мужик и загадал желание: чтобы все время член рос. Короче, живет - не нарадуется. Жизнь бьет ключом, от баб отбоя нет. Раз в год делает пластическую операцию по укорачиванию. Прожил он свое и умер. Родственники поплакали, похоронили. Через год из могилы вылазит член. Ну неудобно как-то - срам из земли торчит - подрезали, а он через время опять... В общем родственникам надоело подрезать и смотались они в другой город. Мэрия озадачена, что делать-то. Объявляет тендер на решение проблемы. Тендер выиграли армяне, поставив на этом месте палатку с шаурмой.;3078
Феминистки-боксер_ки вызывают друг друга на гёрл.;2991
;1322
;2798
"Ебут кондукторшу девять негров. Внезапно подключается десятый.
Кондукторша не растерялась и говорит: 
— Кто вошел за проезд оплачиваем.";1754
"цвет настроения чёрный,
в руке свидельство, 
что ты приёмный";1845
"Еврейский бизнесмен из Чикаго отправил своего сына в Израиль на год, чтобы тот впитал культуру. Когда сын вернулся, он сказал: «Папа, я отлично провел время в Израиле, спасибо, что отправил меня туда. Кстати, я принял христианство».

«Ой–вей!», — сказал отец, — это не то, что я хотел, чтобы ты сделал. Что я сделал не так?»

Он обратился со своей проблемой к лучшему другу. «Айк, — сказал он, — я отправил своего сына в Израиль, и он пришел домой, христианином. Что я могу сделать?»

«Забавно, что ты обратился с этой проблемой ко мне», — сказал Айк. «Я тоже, послал своего сына в Израиль, и он также пришел домой христианином. Возможно, нам стоит пойти к раввину».

Так они и сделали, и они объяснили свою проблему раввину.

«Забавно, что вы обратились с этой проблемой ко мне», — сказал раввин. — Я тоже отправил своего сына в Израиль, и он тоже пришел домой христианином. Что происходит с нашей молодежью в наши дни?»

И поэтому они все молились, рассказывая Господу о своих сыновьях и спрашивая, что им делать. Когда они закончили свою молитву, с небес раздался голос:

«Забавно, что вы обратились с этой проблемой ко мне», — сказал голос. «Я тоже послал сына в Израиль…»";6127
;1130
;1457
"- Фамилия, имя, отчество 
- А, Жабенко Михаил Петрович 
- Кем являетесь? 
- Именинником 
- Где именно? 
- В шумиловском лесу 
- Кличка? 
- Шляпник 
- О, бля";2703
"Знаете как называется раздел биологии о половой системе в учебниках третьего класса?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Прописи";2698
;2110
Не люблю политанекдоты. В конце всегда кто-то умирает;1433
"Что будет, если скрестить собаку и цыганку?
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
|
Вонючая собака.";1634
У нас было 2 чековые книжки, 75 печатей разных ООО, 5 счетчиков банкнот, папка с доверенностями и гора счетов-фактур, накладных и всего такого, всех цветов, а ещё один номинал, один обнальщик, расчетный счет в банке Кипра, пол-литра краски для принтера и две дюжины предупреждений из налоговой. Не то, чтобы это всё было нужно в бизнесе, но раз начал стартап в России, то иди в своём начинании до конца. Единственное, что меня беспокоило — это отдел по борьбе с отмыванием средств и финансированием терроризма. В мире нет никого более беспомощного, безответственного и безнравственного, чем сотрудник этого отдела. И я знал, что довольно скоро нас прикроют.;666
"Я конечно мало знаком с таким малоизвестным художником по фамилии Роршах, но то что он на своих картинах рисует сплошные развратнейшие гомосяцкие гей-порно изображения — это просто возмутительно! 
Срочно запретить этого Роршаха и его порно-художества за пропаганду педерастии!";2019
;1959
;2856
;3751
"Дио говорит Хол Хорсу:
- Хол, хочешь анекдот?
- Конечно, господин Дио!
- Прочитай своё имя нароборот.
- Не понял";1789
Частушки фонда;2854
"-I like classical music
-Mozart?
-Moozzoraev";3303
"Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом: 
- не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих! 
мужик подумал и говорит: 
- хочу большую квадратную голову, как телевизор. 
- мужик, ты ебанутый? 
- хочу! 
и стала у него большая квадратная голова, как телевизор. 
- хочу длинный черный клюв, как у пеликана. 
- ты точно ебанутый! 
- хочу! 
и стал у него длинный черный клюв, как у пеликана. 
и говорит ему рыбка: 
- осталось еще одно желание, не поздно все исправить! 
- хочу, чтобы левая моя нога была одиннадцать метров длиной, а правая - восемь. 
вздохнула грустно рыбка, и стала у него левая нога одиннадцать метров, а правая восемь. встал мужик, шагнул, запутались у него ноги, и упал он. Лежит и думает: ""еее аугментации))))...""";1114
;951
"Ходит Аполлон по древнему Риму и хвастается:
— Я эту матрону имел, я ту матрону имел!
— Я сотню подряд удовлетворить могу!
Римлянам это бахвальство надоело, его поймали, привели в Коллизей, дали сотню красивых рабынь. Доказывай! Аполлон старается, женщины одна за другой отходят в сторону удовлетворенные. Народ переживает, букмекеры сбиваются с ног, принимая ставки.
Прошло 3 часа, уже удовлетворено 90 девушек и видно, что Аполлон устает. С каждой новой девицей все дольше и дольше.
93, 94, . 95, Накал страстей все сильнее, Аполлон с трудом кончает с 97, залезает на 98, полчаса дергается, кое как залезает на 99. Трибуны скандируют:
— Аполлон, Аполлон!
И вдруг Аполлон теряет сознание и падает.
Звенящая тишина, все в шоке от такой развязки. И наконец с галерки раздается крик:
— Аполлон педераст!";2284
"Пришел как то мужик к врачу на медосмотр:
 - Ну что там доктор?
 - Ну вот выписал вам курс лечения.( передает справку)
Мужик читает по пунктам: ""Не курить. Не пить. Я сам ебал твоих друзей в рот.""
- Доктор, я не понял последний пункт?
- Ну вот пойдешь ты к своим друзьям, а они тебе скажут Васек пойдем пивка попьем?
- Скажут.
- Скажут пойдем накуримся в ебень?
- Скажут.
- А ты что им?
- Доктор сказал нельзя.
- А они тебе ответят что ебали твоего доктора. Так что ты им так и передай, что это я их ебал в рот!";2927
"Заходит как-то бесконечное число клиентов в бесконечный бар, но все бесконечные места за бесконечной барной стойкой уже заняты. Бармен, не долго думая, просит пересесть всех клиентов со стула (n) на стул (n*2), и решает эту проблему. Смахивает пот со лба, и продолжает свою работу. Все клиенты заказывают пиво. ""Я был к этому готов"" - отвечает бармен и указывает пальцем на бесконечный столик посреди зала со словами ""там всем хватит"". Клиенты проходят к столу, а там -1/12 стакана стоит
Этим барменом был админ паблика ""подготовка к ГИА 2018""";2393
Лепра;1924
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка с красными глазами и весом в 15 кг:";1906
"Умирает старый генсек. Проводить в последний путь его приходит вся Женева. На последнем издыхании старик говорит:
-Вместе со Сталиным умер сталинизм... Вместе с Лениным умер ленинизм...
Вдруг из толпы вышел Гуттериш и, всхлипывая, закричал:
-Дэд Аннан, на кой ты нас покинул??

https://www.bbc.com/russian/news-45232868";1364
;1891
"-Существует ли фраза которой можно обрадовать учёного и огорчить гея? -""Уже разработано"".

______

А не наоборот?";2615
"Мне кажется, Вы не совсем понимаете, что такое спор по национальному вопросу. Вот человек прыгает про имперское сознание, доказывает, что горбатые русские должны по седьмое колено работать на него рикшами. Содержательно спорить здесь не надо - это проигрыш мгновенный. Ибо все эти ритуальные заклинания есть лишь форма верификации мастенабивания. Надо аккуратно выслушать, попить чайку. А потом перевернуть чашку на блюдце и сказать: 
- А я не согласен. 
- Почему?!! 
- А потому, что ты залупа.";1232
"Идёт мужик по лесу.
Видит: в дереве дупло.
Засунул одну руку в дупло - хуяк! Нет руки.
Сунул вторую - хуяк! И второй нет.

Голову суёт в дупло и говорит:
-Мои предки улыбаются, глядя на меня, имперцы. А ваши - улыбаются вам?";3141
"Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась:
– Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания.
Посовещались братья и решили рыбку отпустить.
Молвит старший брат:
– Хочу мешок золота.
Молвит средний:
– И я хочу мешок золота.
Младший же брат говорит:
– А я хочу, чтобы рука тряслась!
Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит:
– Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась!
Переглянулись братья. ""Ну, – думают, – точно спятил"".
Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит:
– Хочу, чтобы голова тряслась!
Исполнила рыбка их желания.
Возвращаются молодцы домой. Старший и средний радуются, предвкушают, как будут жить они в роскоши, как не будет в их жизни горести, а младший идёт, трясётся и говорит:
– Пацанский флекс";4655
"- Девушка, а что вы делаете сегодня вечером? - напрягая бицепсы, спросил Он.
- Хм...? - ответила Она, повернувшись боком, для того, чтобы он смог оценить размер ее груди.
- Просто интересно, чем может заниматься сегодня вечером такая симпатичная девушка - откомплиментил Он, подтягиваясь на поручне, несмотря на вопли водителя троллейбуса.
- Книжку, наверное, почитаю. - Она повернулась кругом, чтоб он смог ее получше рассмотреть.
- Я тоже люблю почитать. Книжки в основном. Разные. - Он продемонстрировал свой мобильный последней марки и проиграл все свои полифонические мелодии.
- Хороший мобильный. - похвалила она, - У меня был такой два года назад. Теперь у меня другой. Но зато номер остался тот же. 821-04-45 - продиктовала она.
- Я запишу, с вашего позволения. - Он достал бумажник, вынул несколько купюр крупного достоинства и на одной из них записал номер.
- Ну да!! - съехидничала Она, случайно оголяя ногу - Вечером со своей девушкой погулять пойдете, купюру разменяете и все.
- Нет у меня никакой девушки - Он показал паспорт, перелистал записную книжку - Не с кем гулять по вечерам. А вам ваш парень не мешает книжки читать по вечерам?
- Я одинока. Мне тоже не с кем гулять.
- Хотите вечером погуляем вместе?
- Да-да. Заезжайте за мной на своей машине.
- У меня нет машины - помрачнел он. - Я продал ее вчера. А новую еще не купил. Вот договор купли-продажи.
- Не надо. - внимательно перечитывая договор, отмахнулась она - Я вам верю на слово. А давайте никуда не пойдем? Посидим у меня дома. Я одна живу. В трехкомнатной. В центре. Вот домовая книга.
- Угловая - помрачнел Он, просмотрев план квартиры.
- Я вам дам тапочки. - умоляюще прошептала Она.
- Я обязательно зайду. До вечера. - Он сделал стойку на руках, сальто и мостик и вышел из троллейбуса.
- ебанулся? - прошептала Она...";3557
;2346
"Нахуй, блядь. Хочу, бля, сказать этому ёбаному Геральду, нахуй, блядь. Ебоманый, э, ёбаный ты козёл, нахуй. Белоголовый, блядь! БЫЛ БЫ ТЫ ЧЕЛОВЕК, НАХУЙ, твою дочку ебут, нахуй, где-нибудь в параллельном мире,
нахуй, блядь. Она, наверное, учится хуй знает где, нахуй, блядь, а дети-партизаны гибнут, в Темерии, нахуй. Почему так, нахуй? Почему дети должны, они должны дети, эй, вечные дети, нахуй. Это наше будущее, нахуй. И хуле ты пиздишь, сука? Залупаешься, блядь! Ты живёшь где-то на общаке, на хуй, те, знает где, блядь. Хуль ты сссюда лезешь? К нам, нахуй. Запомни. У меня есть, блядь, хороший, бля, человек. Я его, сука, блядь, отдам деньги, шоб те, сука, в мозгу въебал вилы, нахуй, и чтоб ты закрулся, нахуй, и никогда сюда не лез. Понял? Быдло ты ебаное, блядь! Седой, сука.
Всё, нахуй.";1820
"Повис вопрос 
Согласен самурай 
Пизда";2431
??? ??? ??, ??? ??? ?????.;1200
"""Я люблю когда титьками сестры битвы трясут. 
Я люблю когда СШК сами в руки плывут. 
Я люблю когда примархов дома нет. 
Я люблю когда свободен мой золотой туалет . 
Я люблю когда ересь уходит навсегда. 
Я люблю когда на Терре вкусная еда. 
Я люблю империум, астартес ,Кадию.
И я ненавижу эту вечную войну!""";1837
"Сержант прибегает к прапорщику:
- Товарищ прапорщик! Солдаты в казарме тpaXают табуретку!!! Нужно что-
то делать!
Разъярённый прапорщик врывается в казарму и всех строит.
- Ну-ка, сволочи, кто тpaXал табуретку - шаг вперёд!!!!
Из строя вышли все, кроме одного солдата.
- Вот молодец! - обращается прапорщик к оставшемуся, - Не смотря на
трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим
солдатом! Как фамилия, сынок?
- Крид.";1788
Почему Na'vi купили новый iphone x? Потому что там нет кнопки домой.;3407
"знаешь что общего между мидером и твоим батей? 
 
и тот и другой покупают бутылку на первые деньги.";2356
Вилкой в глаз или...?;2235
"-Ты получил визу в Белоруссию?
-Нет
-Гендерно-небинарной поэтки-перформерки-транс-активистки ответ";1552
"-хочешь анекдот
-нет
-а твой сосед дядя гриша тебя хочет";1508
"- Знаете какое лучшее средство контрацепции для стариков?
- Нет.
- Нагота.";923
"Решила курица в Орду вступить. Рассказала об этом всем курицам в курятнике Златоземья, попрощалась, и пошла вступать в Орду. 
Приходит курица к бугаю, и говорит:""Я хочу в Орду вступить!"", а бугай ей отвечает:""Курица, Орда-сосать."". 
Пошла курица дальше. Приходит она к Саурфангу, Верховный воевода, как-никак, и говорит:""Я хочу в Орду вступить!"", а Саурфанг ей отвечает:""Курица, Орда-сосать."". 
Ну и решила курица придти к самой Сильване Ветрокрылой, вождю Орды. Подходит к ней, и говорит:""Я хочу в Орду вступить!"". Сильвана окинула курицу взглядом, и сказала:""Курица, Орда-сосать."". 
Возвращается курица в курятник Златоземья вся задумчивая, ее вокруг все оступают, и спрашивают, мол, ну как, вступила в Орду? А курица им и отвечает ""Орда-сосать."". И именно тогда все поняли, что курица вступила в Орду, и не стали ее бояться, ибо Орда-сосать.";775
;3515
"Знаете как называется Поп, который собирает пожертвования на кикстартере?

Инди Поп";1625
;1316
"Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Сара едет на такси
Всё приехали, а-а-а-а-а-а!!! Да выключите же наконец счетчик кто-нибудь!!!!";594
"На приёме у врача:
-Здравствуйте, ну какие результаты обследования доктор?
-Здравствуйте, у меня к вам один вопрос, у вас есть любимый музыкант?
-Да есть, Горшок, а в чём дело?
-Думаю, вы успеете на концерт";2463
"Полковнику удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 рублей.
— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?
— Конечно, — ответил полковник, — я играю дальше!
Внимание, вопрос:
Какая из этих птиц не вьет гнезда?

а) Воробей
б) Дрозд
с) Сорока
d) Кукушка

— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить сослуживцу .
Полковник дозвонился другу и повторил ему вопрос.
—Курица.
—Ты долбаёб?";1405
;1068
;5125
"-Как тебя зовут?
-Ваня
-А полное имя?
-Ванна";1815
Сидит реднек в фургоне. Заходят его сестра и жена. А он спрашивает: «Что на ужин, мам?»;1587
"Едет мужик на машине по лесу и вдруг глохнет. Открывает капот - ничего понять не может. Вдруг из кустов высовывается лошадь и говорит мужику: 
- Ты ремень генератора посмотри! 
Мужик знатно прифигел, посмотрел, и в правду ремень. Смотрит на лошадь, та ему: 
- Сними галстук и вместо ремня сделай, так доедешь до мастерской. 
Мужик всё сделал, как сказала лошадь. Доезжает до сервиса, выходит весь в шоке. Мастер открывает капот и видит галстук на генераторе. Спрашивает: 
- Что, мужик, лошадь, наверное подсказала? 
Мужик в ахуе просто говорит:
- Ага
- Поди про ремень генератора что-то втирала?
- Ага! 
- Да нихуя она в генераторах не понимает";2304
"— Тебе что больше нравится: ""Боржоми"" или ""Ессентуки""?
— Ну, тяжело сказать. У первого я знаю только ""Итс май лайф"", а вторую группу вообще не слышал. Финский рок?";3007
"Полковнику удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 рублей. 
— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше? 
— Конечно, — ответил полковник, — я играю дальше! 
Внимание, вопрос: 
Какая из этих птиц не вьет гнезда? 
 
а) Воробей 
б) Дрозд 
с) Сорока 
d) Кукушка 
 
— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить сослуживцу . 
Полковник попробовал дозвониться другу и повторить ему вопрос. Никто не ответил. У полковника не было друзей.";1592
"Что вы любите? 
- Револьверы крутить люблю! Крутить люблю пиздец! Сидел бы блять 24 часа в сутки, просто не вынимал бы револьверы из рук, подкидывать люблю аж рвёт, не могу жить без револьверов, крутить люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
- Шпионить люблю! Шпионить люблю пиздец! Шпионил бы круглыми сутками, в ГРУ бы шпионил, и в КГБ бы шпионил, всем телом бы шпионил, только чтоб руки были свободны! 
- Ээ.. а руки зачем? 
- Револьверы крутить люблю пиздец!";1865
"— «вэ» галочкой, «эс» как 67 рублей
— что?
— «эс» как 69 рублей, говорю";1586
;1061
"-Я могу задать один вопрос?
-Ты уже задал
-Я могу задать два вопроса ?
-Ты уже задал
-Я могу задать четыре вопроса ?
-Ты уже задал
-Когда?
-Сейчас";2097
Михаил Горшенёв найден живым в испанской тайге;3586
;1277
"Мужик в сарае варит самогон. Пошёл к колодцу за водой, вернулся, а в сарае менты.
- Самогон гонишь?! Пиши объяснительную!
- А что писать-то?
- Пиши как есть.
Написал. Те читают:
""Ешь ртом"".";3195
;4365
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка:
- Если скрестить куриное яйцо с человеческой спермой, то получится... БЛЯТЬ!
*ебашит по столу русско-китайским словарём*";2342
"Мужик мучается сушняком с похмелья, смотрит - стоит аквариум с золотой рыбкой, начал он пить из него, а рыбка говорит человеческим голосом: 
- не пей из моего аквариума, три желания выполню твоих! 
мужик подумал и говорит: 
- хочу большую квадратную голову, как телевизор. 
- мужик, ты ебанутый? 
- хочу! 
и стала у него большая квадратная голова, как телевизор. 
- хочу длинный черный клюв, как у пеликана. 
- ты точно ебанутый! 
- хочу! 
и стал у него длинный черный клюв, как у пеликана. 
и говорит ему рыбка: 
- осталось еще одно желание, не поздно все исправить! 
- хочу, чтобы левая моя нога была одиннадцать метров длиной, а правая - восемь. 
вздохнула грустно рыбка, и стала у него левая нога одиннадцать метров, а правая восемь. встал мужик, шагнул, запутались у него ноги, и упал он. Лежит и думает: ""пиздец, с ногами я лоханулся...""";2160
"Лежат два мужика в больнице.Один с ногой загипсованной,второй в гипс закатанный полностью.Ну болтают,кто как травмировался.Полностью гипсованный мужик спрашивает,тип ты как сюда попал? 
-Да дома с лестницы приставной упал,ничё особенного.А ты? 
-На охоте был. 
-Как так? 
-Ну мы короче идём с мужиками по лесу.Видим-нора.Ну мы по рюмочке накатили и давай там прикладами шуршать.Оттуда заяц выбежал,мы его БАХ! и грохнули. 
-Ну а дальше? 
-Ну за трофей опять накатили коньячку.Видим нора побольше,посолидней.Мы там прикладами пошуршали-нифига.Ну шмальнули туда дробью-медведь вылез.Ну тут то мы его с мужиками и вальнули. 
-А сюда как попал-то? 
-Ну слушай.За такой солидный трофей с мужиками ещё накатили по стаканчику-парочке.Идём дальше-хорошооо. Видим-нора такая большая,огромная.Мы подумали,решили для храбрости ещё накатить.Потом давай туда и прикладами и дробью, а оттуда как поезд вылетит...";2177
Мае ўлюбёныя гумарэскі;728
Мальчик с членами вместо рук остался в живых после пожара, потому что рукописи не горят;5851
"Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме: 
— Давайте я вам решу квадратное уравнение! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему четверть мозга. 
Ребенок очнулся и говорит: 
— Давайте я вам решу логарифм! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему пол мозга. 
Ребенок очнулся от операции и говорит: 
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Вырезали весь мозг. 
В операционную вбегает мать с криками: ""Да он не глупый, он просто у нас ленивый!""";1173
"Крутой паблик проводит конкурс на лучшего автора юморесок, которого возьмут на работу. Собирается толпа комедиантов-самоучек и среди них молодой и шутливый парень. Выходит и говорит: «Этот анек называется ""Мужик надел шляпу!""», — Рассказывает охуительный анек, после которого половина авторов сразу собираются и уходят, другие просто плачут со смеху!
 
 Молодой и шутливый говорит: «А следующая моя юмореска называется ""Медведь и машина!""», — И рассказывает анекдот еще смешнее от которого оставшиеся авторы единогласно отказываются от участия в конкурсе.
 
 Админ паблика говорит: «Мы вас берем, только не могли бы вы не рассказывать баянов, они немного… ммм.. заебали». Молодой и шутливый парень соглашается. 
 
 Идет очередное вываливание юморесок в ленту, главный сочинитель, видимо, забыл переделать классический анекдот про старого негра-джазиста под молодого автора юморесок, у него из конца анекдота черная елда торчит.
 
 Он садится за комп, отправляет пост. Админ паблика замечает оплошность, подходит к нему, говорит:
 
 — У тебя хуй торчит наружу, знаешь? — А парень ему:
 — Что? Знаю ли я его?! Да я его только что запостил!!";524
TEH DRAMA;1169
радфеминистки играют в морской гёрл;2352
"-Name, surname?
-Ahm... Bond, James Bond
-Who are you?
-I'm a spy
-Where?
-London city
-Nickname? 
-Agent 007
-Uu blya...";2082
"Приходит Джонатан домой к Эрине и говорит
-Любимая, я забыл купить хлеб
-А голову ты не забыл?";1365
"В роскошном ""мерседесе"" за рулем под фишинебельным офисом сидит типичный
украинец Мыкола. Вид у него естественно подобающий: не худой, в
украинской вышиванке, с усами и т. д. Очень хмурый и не довольный. Из
офиса выходит его хозяин, садится в автомобиль и, замечая настроение
своего подчиненного, спрашивает:
? Мыкола, ты чего такой смурной?
? Та ничего... ? отмахнулся он.
? У тебя же вроде уже все хорошо. Разве не устроил я тебя к себе на хорошую высокооплачиваемую
работу?
? Устроили.
? Разве я не помог тебе и твоей семье перебраться из деревни в
город?
? Помогли.
? Разве ты не возишь одного из самых богатых людей страны за
рулем самого лучшего автомобиля в мире, за что получаешь хорошую
зарплату?
? Вожу.
? Так чего же ты еще хочешь?!
? Тяночку бы";1408
"Нан-Ин, японский мастер дзэн, живший в эру Мэйдзи (1868 – 1912), принимал как-то у себя профессора университета, пришедшего порасспросить его о дзэн.

Нан-Ин разливал чай. Налив гостю полную чашку, он продолжал лить дальше. Профессор смотрел на льющийся через край чай и, наконец, не вытерпев, воскликнул:

-ну и хули ты делаешь 
-чай наливаю, слепая ты долбоебина";1611
"Сержант прибегает к прапорщику:
- Товарищ прапорщик! Солдаты в казарме тpaXают табуретку!!! Нужно что-
то делать!
Разъярённый прапорщик врывается в казарму и всех строит.
- Ну-ка, сволочи, кто тpaXал табуретку - шаг вперёд!!!!
Из строя вышли все, кроме одного солдата.
- Вот молодец! - обращается прапорщик к оставшемуся, - Не смотря на
трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим
солдатом! Как фамилия, сынок?
- Табуретка.

____________

Сержант прибегает к прапорщику: 
- Товарищ прапорщик! Солдаты в казарме тpaXают табуретку!!! Нужно что- 
то делать! 
Разъярённый прапорщик врывается в казарму и всех строит. 
- Ну-ка, сволочи, кто тpaXал табуретку - шаг вперёд!!!! 
Из строя вышли все, кроме одного солдата. 
- Вот молодец! - обращается прапорщик к оставшемуся, - Не смотря на 
трудности, связанные с отсутствием женского пола, остался настоящим 
солдатом! Как фамилия, сынок? 
- Лоуренс
- Лоуренс? Какой ещё Лоуренс, аравийский? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Имя похоже на королевское! Ты из королей? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Хуй сосёшь? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Херня! Спорим, ты можешь высосать мяч для гольфа через поливочный шланг! 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Мне не нравится имя Лоуренс, Лоуренсами зовут либо пидоров, либо матросов! Отныне ты – рядовой Гомер Куча! 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Ты думаешь, я симпатичный, рядовой Куча? Ты думаешь, я смешной? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Тогда убери эту отвратительную ухмылку с лица! 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Я кому сказал, дорогая, ебать тебя в рот! 
- Сэр, я пытаюсь, сэр! 
- Рядовой Куча, даю тебе 3 секунды! Ровно, блять, 3 секунды, чтобы ты убрал эту идиотскую ухмылку со своей рожи или я выковыряю тебе глаза и выебу тебя прямо в череп! Один! Два! Три! 
- Сэр, ничего не могу поделать, сэр! 
- Херня! На колени, подонок! Теперь души себя! Моей рукой, придурок! Убрал нахуй лапы! Я сказал, души себя! Нагнулся вперёд и начал себя душить! Больше не улыбаешься? 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Херня, я тебя не слышу! 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Херня, всё равно не слышу! Отвечаешь как баба! 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Достаточно! Встать! Рядовой Куча, тебе лучше начать вести себя как положено и начать делать всё на крепкую пятёрку, иначе я тебя выебу и высушу! 
- Сэр, так точно, сэр!";1924
;4412
"Захотели абитуриенты стать студентами. Пришли к одному мудрецу, и спрашивают: 
-Дед, как нам стать студентами? 
Дед: 
-Видите ту высокую гору? 
Абитуриенты: 
-Да, видим. 
Дед: 
-И этот высокий камень? 
Абитуриенты: 
Да... 
Дед: 
Залезьте на этот камень и крикните ""Я ПЕРВОКУРСНИК"", и станете студентами. 
Залезли на ту гору, и понимают, что все на камень не залезут. Один говорит: 
- Давай ты меня подсадишь,а я вылезу и дам тебе руку и крикнем. 
Посадили они его, тот залез на камень и кричит: 
-Я ПЕРВОКУРСНИК!!!! 
Другой абитуриент говорит: 
-Давай мне руку. 
-Да пошёл ты нахуй, абитура ебливая.";4307
"Учительница возвращается с классом после оперы и спрашивает учеников:
— Дети, что вам больше всего понравилось в ""Кармен""?
— В ""Кармен"" мне больше всего понравилась ария главной героини — отвечает Маша
— А мне в ""Кармен"" очень запомнились красивые декорации — сказал Петя
— А вот мне в ""Кармен"" больше всего понравился Титомир. До сих пор жалею, что он ушел — сказал Вовочка и погрустнел";437
"Идёт нарик по лесу, от холода его всего трясёт, но тут видит на поляне костёр. Подходит ближе, а там охотники сидят, греются и истории рассказывают.
-Здорова, мужики, я погреюсь? - говорит нарик.
-Да, садись, только мы тут истории по кругу рассказываем, если ничего не расскажешь, то свалишь нафиг.
Ну присел и сразу задремал, а тут очередь до него доходит.
-Слышь, ну теперь твоя очередь, рассказывай.
-Ну, иду я как-то по лесу с ружьём , а там кабан выбегает, я в него БАМ, ногу отрезал и на плечо закинул... - и залипает.
Тут его расталкивают.
-Ну а че дальше?
-А на чём я остановился?
-Ты ногу на плечо закинул.
-А, иду дальше, а там олень, ну я как БАМ, ногу отрезал и на плечо... - снова залип.
Его снова толкают.
-Ты заебал, че дальше?
-А на чём я остановился?
-Ну ты две ноги на плечи закинул.
-Ааа, ну закинул я её ноги на плечи и начал ебать, у неё аж тапочки слетели.";1921
"*Случай на экзамене по матану*
Препод (П) - Ыаа, признаться, мне надоел этот чёртов фарс!
*достаёт ручку*
П - Вы слышали, да? Это щелчок моей Erich krause. Она нацелена на Ваше отчисление.
Студент (С) - Да? Зачем вы наставили Erich krause на моё отчисление?
П - Вы себя выдали, товарищ профорг. В Вас не больше технарьского, чем в этой тетради по философии.
С - Хм. Чтож, Фёдор...
Староста группы *перебивая* - Фёдор Николаевич...
П - *старосте* Помолчите Петрова! *студенту* Так о чём Вы?
С - Я хотел сказать, что Вы не один такой умный. Моё видео на телефоне со студенческого посвящения нацелено на Ваше увольнение ещё с того момента, как Вы сели ко мне принимать экзамен.
Друг студента Колян - Нас трое таких умных. И через мобильный интернет я выкладываю посты не хуже Иван Гая.
П - Непростая, однако, ситуация.
*нервный сдавленный смешок*
С - Вот как мы поступим, Фёдор Николаевич. Вы сейчас возьмёте мою зачётку и поставите туда ""удовл""...
П - Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет. Я так не думаю. Я думаю, Вы и я - мы оба знаем, товарищ профорг, что бы ни случилось в этой аудитории с остальными - мы с Вами из этой ситуации сухими не выйдем. Очень жаль медалиста Степанова и его друзей-отличников. Если Вы хотите запостить видео с посвята, Вам и их придётся скомпрометировать. Кажется, родители этих ребят будут отправлять посылки к ним в армию. Как грустно!
С - *разочарованно кивая* Со шпоргалкой в мобиле, мой учитель, я точно пишу билет без ошибок.
П - Не сомневаюсь, товарищ профорг.
С - На филфаке есть особая кафедра для тех, кто не ставит точки в конце предложений. И раз уж мы на пороге военкомата... Признаю.. Философию у Вас в универе преподают - что надо. Итак. На счёт нашей с Вами маленькой неувязочки. Очевидно, что у Вас лишь один выход.
П - И что Вы имеете в виду?
С - *одногруппнику"" Колян!
Колян - Скажи ""разрыв второго рода"" своей кафедре!
*звуки массового постинга*";1766
"Где-то в Тайландском отделении хирургии:
-Вашей маме член не нужен?";1561
"Мы все проиграли давно
В отчаянной с ленью войне
И если ты крикнешь ""ЗА МНОЙ!!!""
Миллионы промямлят лишь ""не""

______________

I Just Can't
https://vk.cc/8nVozr Свитшот
https://vk.cc/8nVoAb Футболка
https://vk.cc/8nVoDY Худи

JUST DO IT tomorrow
https://vk.cc/8nVoFz Свитшот
https://vk.cc/8nVoI0 Футболка
https://vk.cc/8nVoKo Худи

__________________ 
 
Самый лучший в мире магазинчик шмотья юморесок: 
 
https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
https://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (пользуйтесь панелькой ""поиск"" наверху)";178
"Мой дед в пустоши видел радскорпиона с сиськами

_____

ИИИИ-ДИИИ-ООООТ твой дед";1280
"How to make beans
1) boill da wa
ter
2) fack off";927
"Работаю в баре. Пришел ко мне знакомый мужик и принес мне настольную игру, а она мне как раз!

____

Бар, шляпа, карты не в том порядке. Не жизнь, а сраный анекдот";949
"Встречаются два извращенца:
- Почему больше золотым дождём не балуешься?
- По горло ссыт";1344
"Охота. Ночь. Опушка леса.
Поверишь в сказку или нет.
Ищи сову хоть четверть века -
Все будет так. Дурак твой дед.

___________

Спешишь сорвать сих тайн завесу
На протяжении многих лет.
Ночь. Лунный свет. Опушка леса.
Клюв. Перья. Титьки. Глупый дед.";1307
"Однажды в парикмахерской вместо нормальной прически меня просто постригли под горшок. 
Естественно я сразу схватил книгу жалоб, что они знали что попали
К настоящему колдуну,
Он загубил таких, как ты, не одну!
Словно куклою в час ночной
Теперь он может управлять тобой!";2136
"Скажи-ка, дядя, ведь недаром
Торгуешь лишь одним товаром?...";3580
"Kaк Юрий Лоза понял, что жизнь наладилась?

Он уже 2 недели не трахает чайный гриб.

________

ШТО";1125
"Что может быть страшнее, чем обернуться и увидеть на стене паука? 
 
Обернуться снова и услышать ""Мистер Анджело? Мистер Сальери передает вам поклон"".";2003
"— Почему в арабских школах не проводятся уроки вождения и полового воспитания в один и тот же день?
— Потому что верблюды должны отдыхать.";1901
Лан, пошутили и хватит;905
"King called Ivan the Fool and said: 
-If you don't bring me two talking birds tomorrow, I will cut your head off. 
Ivan brought owl and sparrow. King said:
 -Let them say something. 
Ivan asks: 
-How much did vodka cost before? 
Sparrow: 
-Chirik 
Ivan to owl: 
-And you, owl, confirm. 
Owl: 
-Confirm.";1098
"An infinite number of men came into the pub. The first one asked barman to give him a glass of beer. Second one asked for half a glass. Third one - for one third of it, and so on. 
Barman said: 
""What are these fools!"" 
 ... And gave them 2 glasses of beer...";455
"— Hey, dude! How much watches? 
— Eight clocks
— Wooow, such much?
— For whom how...
— Ya... Are you from Russia?
— Yes. You? 
— I too!";1215
There is a fight between two men in a bar. The third one came to them and asked: excuse me, gentlemen, may I enjoy or it is a privite fight?;524
"Chemistry lesson Teacher: 
- What substances do not dissolve in water? 
Vovochka: 
- Fish 
Teacher: 
- Never talk to me again you stupid russian cunt, who think ""Wow, im so funny"", but you dont. Make sure your father don't died from alcoholism.";875
"— My grandfather saw an owl with tits in the forest
— Your grandfather is a fool";1497
"An Irishman walks into a bar in Dublin, orders three pints of Guinness and sits in the back of the room, drinking a sip out of each one in turn. When he finished all three, he comes back to the bar and orders three more. The bartender says to him, 'You know, a pint goes flat after I draw it; it would taste better if you bought one at a time.' The Irishman replies, 'Well, you see, I have two brothers. One is in America, the other in Australia, and I'm here in Dublin. When we all left home, we promised that we'd drink this way to remember the days we all drank together. 'The bartender admits that this is a nice custom, and leaves it there. The Irishman becomes a regular in the bar and always drinks the same way: he orders three pints and drinks the three pints by taking drinks from each of them in turn. One day, he comes in and orders two pints. All the other regulars in the bar notice and fall silent. When he comes back to the bar for the second round, the bartender says, 'I don't want to intrude on your grief, but I wanted to offer my condolences on your great loss.' The Irishman looks confused for a moment, then a lights dawns in his eye and he laughs. 'Oh, no, ' he says, 'Everyone is fine. I've just quit drinking!";451
"The hollywood actor Tom Hardy is checking in the hotel. The receptionist is Cama Bullet.He takes guest's passport and asks: 
-Hardy,yes?";822
"When I was 15 I used to take a shit and my dad had been ocasionally hanging out around the toilet asking me why I was so silent. First time I didn't respond so he tried to force open the door shouting: ""Why are you keeping silence, what's going on there?"" He started swearing and tellong me he's gonna knock down the door, also he used to swear when I forgot to flush the toilet, not only after I took a shit, but even right after the shit left my asshole saying that it stank. He used to tell me: ""When I just took a shit I always flush it down and you have to do the same!"" One day I was sitting on the toilet and heard that my dad stood right next to the door, so I wipe my ass and got on my knees - there's a chink under the door - so I watch through the chink and see my dad on his knees looking at me through the chink saying: ""What's wrong with you? What the hell are you doing there?"" By the way dad always drinks some decoction which makes him take a dump often, like 5 times a day, then he complains his ass is sore and farts. That's fucked up! That's a real story I'm not a troll.";607
"- Mom, where do babies come from? 
- FROM HERE!!! Ahahaha!";908
"One day father and son came to the mountains, and son hurt his toe because of rock and screamed:
 -AAAAAAAAAAA 
And he neared the reply: 
-AAAAAAAAAAA 
Boy asked: 
-Who are you? 
Reply: 
-Who are you? 
Getting angrier with each second, boy shouted: 
-You are a fag! 
Reply: 
-You are a fag! 
Boy asked his father: ""Whats happening?"" Father smiled and said: ""Now listen closely."" 
Father shouted to the mountains: 
-I respect you! 
Reply:
-I respect you! 
-You are the best. 
Reply: 
-O vi iz anglii";1146
"A man is asked: 
– What do you like? 
– I love smoking! Pizdets, I love smoking! I would smoke for 24 hours straight, I just wouldn’t take the out cigarette out of my mouth, love smoking so much that I puke, I couldn’t live without the cigarettes. Pizdets, I love smoking! 
– Hmm, I see. And what else do you like? 
– I love fucking! Pizdets, I love fucking! I would fuck all day long, I would fuck, fuck, fuck. I could even walk in the vagina, just so my head would stick out!
– Uhhhh... and what about the head?
– Pizdets, I love smoking!";679
"In the center of London, along the narrow street to meet each other, smart limousines are traveling. Nobody wants to give way. Finally, they almost stop, stop. A nigga jumps out of one car, an Englishman comes from the other. Nigga starts frantically gesticulating, yelling: 
- Where are fuck you going? You know who I'm driving ?! 
The Englishman calmly reaches for the tube, stuffs it and starts smoking. 
Nigga is not appeased: 
- Dumb ass! I have Bill Gates in my car! And if you ...! 
Some time passes. The Englishman smokes, the nigga yells. 
Finally, the Englishman arranges, picks up the ashes from the tube, bypasses his limousine and opens the back door. In the back seat lies a huge horse dick. 
Englishman: 
""And what do you think, is it Queen of England?""";254
Two men walk in into a sauna, got naked and sat down on benches. One of them says: - well, we're two grown up men sitting bare ass naked in a sauna. Looks kind of gay, doesn't it? - Thought the same, bro. Maybe we should call some hookers? - Sounds good to me. They called hookers, they came in, stripped naked and sat down. - now everything is alright, - said the men and started fucking each other in the ass.;747
"- Queen, turn it on! 
- Dear, you can not listen to Queen, it will rock you. 
- I want Queen!! 
- But I'm trying... 
- MERCURYYYYY!! 
- Let the AIDS kill you!
- SHOW MUST GOOO OOOOOON!";1526
"Prof software on lectures Matani gets cock begins his play, saying: 
— For EPSILON ANY, FOR ANY EPSILON - OZALUPLIVAET 
and knock on the desk: 
— ABOVE ZERO! OH! ABOVE ZERO! 
ONE kid asks: 
— A WHY YOU dickhead party is knocking? 
— Are real, I'm confused with the Cauchy criterion, NOW TO BE Heine - beats EGGS IN PERSON FOR STUDENTS FOR FIRST PARTY AND SCREAMS: arbitrary sequence";165
"A guy walks into a bar with his pet monkey. He orders a drink and while he's drinking, the monkey jumps all around the place. The monkey grabs some olives off the bar and eats them. Then grabs some sliced limes and eats them. Then jumps onto the pool table, grabs one of the billiard balls, sticks it in his mouth, and to everyone's amazement, somehow swallows it whole. 
The bartender screams at the guy ""Did you see what your monkey just did?"" 
The guy says ""No, what?"" ""He just ate the cue ball off my pool table-whole!"" 
""Yeah, that doesn't surprise me,"" replied the guy. ""He eats everything in sight, the little bastard. Sorry. I'll pay for the cue ball and stuff."" He finishes his drink, pays his bill, pays for the stuff the monkey ate, then leaves. 
Two weeks later he's in the bar again, and has his monkey with him. He orders a drink and the monkey starts running around the bar again. While the man is finishing his drink, the monkey finds a maraschino cherry on the bar. He grabs it, sticks it up his butt, pulls it out, and eats it. The bartender is disgusted. 
""Did you see what your monkey did now?"" he asks. 
""No, what?"" replies the guy. ""Well, he stuck a maraschino cherry up his butt, pulled it out, and ate it!"" said the bartender. 
""Yeah, that doesn't surprise me,"" replied the guy. "" He still eats everything in sight, but ever since he swallowed that cue ball, he measures everything first...""";404
"The guy gets into the Royal English Club. Everyone around him kisses, puffs in a donut, dances to the songs of Queen. And the guy loudly asks: ""can someone translate joke plz?"" and the music stops, he breaks off in mid-sentence and everyone pays attention to him. They whisper among themselves, step aside, as if they are afraid. And then the Club leader comes out, the Noble Club Lord in a pink coat on his naked body, and says to this guy: ""London is ze kapitel of Gret Britan""";846
"- Dad, what is ""incompetence"" and ""indifference""? 
- I don't know, son, I do not understand this, and I don't care about it.";942
One day, Ernest Hemingway argued that he could write the shortest story, which can touch everyone. He won the argument:;3991
"A man sits in a casino, playing texas holdem. Suddenly he sees that his dealer took already opened one set of cards and started dealing him.
He says 
- Fucking mouth this casino, blyad! Who are you, bitch, to do this?
Dealer answers
-I was always doing it like this, when...
-ARE YOU MORONS? Are you really yobanutie, isn't i? Reall... you are yobanutii in nature? That one sits there, scratching his deck, fuck. This one stands, saying ""I will deal you too""..
-Just look...
-FUCK YOUR MOTHER! You have dealer to do his on my eyes, mudak yobani!
-Alright, dealer will do it. Before I was the one to do it.
-FUCKING DEGENERADE! While you were doing it, debil, fucking bitch, FUCK, this is what happened!
-In VIP?
-IN HUIPE! Blyad, are you, really retarded, isn't it, a? Blya, difichenti, fuck your mouth,a... What are YOU doing?
-They are just stacked differently..
-FUCK YOUR MOUTH! WHY THE FUCK ARE THEY IN DIFFERENT ORDER? You printed deck on my eyes, FUCK! How they can be stacked differently?
-Differently! Take a look...
-YOBANII YOUR MOUTH!, FUCK! You are empowering it in kiosks?! Fucking bitch, padla blyadskaya!
-Card manufacturers..
-YOU PEA MUDILA! How empowered.. How a sealed deck can be stacked differently?! You, dolboyob yobani!
-I will prove it! Prove it!
-YOU MUDILA YEBUCHAYA, WHICH GAME YOU ARE PLAYING, FUCKING BITCH, PADLA?!
-Take a look..
-I FUCKED YOUR MOUTH! So you are empooooww.. you, WHORES, dont buy cards in kiosks! Are you fucking retarded, bitch?!
-Manufacters in such their condition..
-YOU MUDILA! How a deck can stacked differently in casino?! Are you bredish, isnt it?! Yobani tvoi rot, a!..
-Stacked like this..
- ARE YOU BREDISH, BITCH?!
-Calm down.. Take a look how they are stacked..
-FUCK! DEGENRATE SCUM! You bredish chto li?! Are you bredish, blyad?! How they can be stacked differently in a casino?! Are you a moron, blyad?
-If i stack it like this, right?
-Fucking goat! I FUCK YOU BULLSHIT! SHIT!
-You are on purpose..
-I AM ON PURPOSE! I will tell them what are you playing right now! Are you debili, blyad?!
-How do you want?
-ARE YOU DEBILI BITCH?! How in a sealed deck, in a casino they can be stacked differently?! You what?!
-Take a look..
- YOU PEA MUDILA! Where are you taking it from, whores?
-Buy from officials
-YOU MUDILI!!! You what, fuck.. Fuck your mother, in a casino, bitch, decck stacked differently.. ARE YOU MORON FUCKED MOUTH, A?! Are you cretin chto li?
-How did you want it, tell me? How did you want it?
-You degenerate cretin, you dont understand what you are saying!
-What is, that I am telling..
-You are telling me that in a casinos in sealed decks they are stacked differently?!
-Yes, take a look. There is no ace on its spot.";1579
"A man walks on the street and sees a big queue. When he asks, what does everyone waits for, he is answered that Dogger-Boorbogger are in stock. ""What the hell is this?"" he wonders, but noone knows exactly, and this is why the queue is so big. The man decide to wait with the rest. When he has waited long enough, he asks ""Give me 500g of these Doggers-Boorboggers"". ""We are terribly sorry"", the shop assistant apologised, ""The Doggers-Boorboggers are all sold out. But we have some Horses-Boorborses left!"" The man scratches his head, thinking. ""Okay, give me some Horses then"" The shop assistants wraps up some for him, and the man leaves. Upon arriving home, he quickly unwraps the bag, looks inside, and sees Doggers-Boordoggers.";383
"A priest has a heart attack, and is rushed to the hospital… 
 
He wakes up as he's being rushed through the hospital on a gurney by two nurses. 
""Am I in heaven?"" asks the disoriented priest. 
""No"" says one of the nurses. ""We're just taking a short cut through the children's ward.""";416
"In a luxurious Mercedes, behind the wheel under a phishing office is a typical 
Ukrainian Mykola. It looks natural to him: not thin, in Ukrainian embroidered, with a mustache, etc. Very gloomy and not pleased. Of his master goes out, sits down in the car and, noticing the mood his subordinate, asks: 
- Mykola, why are you so gloomy? 
""That's nothing ..."" he waved. 
""You seem to be all right."" Did not I help you arrange it children in a good university? 
- Yes, you helped. 
- Did I not arrange you for a good high-paid 
work? 
- Have arranged. 
""Did I help you and your family get out of the village in city? 
- Exactly. 
""Do you drive one of the richest people in the country for driving the best car in the world, for which you get a good salary? 
- I drive. 
- So what else do you want ?! 
- Toothpick";303
"— One coffee please. 
— 3 dollars. 
— OK, take it. 
— Thank you, this is your change - 1 million dollars. 
— Dad! 
— But Sasha... 
— No dad, I said no!";3225
Spheric piece of dough commited suicide;868
Why you so sad? Penis that you suck'd was bad?;2188
"Two gays swim in pool. One see: semen surfaced. He ask:""Dear, do you konchil?"" Second answer:""No, I'm farted.""";821
"Walks Natasha Rostova with Mama on the street & see wery dirty kareta, on the back kotoroy written ""Jopa"". He asks her mother: 
- Maman, what is ""Jopa""? 
Mother smutilas & otvechaet: 
- At first not ""Jopa"", a ""Djopaa"", & it's a name of a horse. 
Vecherom na baly Natasha dances with Porychik Rzgevskiy and ask him: 
- Porychic, a kakaya y was ""Djopaa""? 
- Takayazhe kak u vseh - belaya.
 - A y menya ryabaya & all the time rzhot. 
And after that ony poyebalys.";1142
I greet you categorically! Unclear. It is incomprehensible. It's unclear ... It's not clear, it's unclear. Stupid movie morons. Three stupid Japanese teenagers! The morons. Stupid teenagers. Stupid, shit, stupid, dumb, moron, morons, moron retards. Dumb ass morons. Dumb ass, moron and moron general. Dumb ass'ka. Stupid-stupidface. Dumb asses, moron morons. Manga, anime - stupid shit of stupid shit. Shit! And for today everything. Until next time.;1628
"Once in Kambodja lived Paul Pot. And soon he died. That was the only one Pot, whose death people were glad. 
 
Now, another pot's dead. And everyone cries. ??????";655
Once Gorhock, Hoi and Letov met to drink some alcohol. They bought one litre of portwine, and decided - as we are poets, let's ask in rhymes - how many who will ask, that will get so portwine. Hoi begins: Fish is swimming in the bottom I will drink ryumku odnottom. He got one glass of portwine, Gorhsock continues: Fish is dead on dne I will drink dve. Letov gets up, gets hard and red, and suddenly begins to shout: AAAAAAAAAAA BLYAD NAHOOOY, then took the litre and ran away.;767
Gigs for steps;2405
"What is the scariest thing about a white person sitting in a prison? 

You know he did it.";745
The Navel and the Magnifying glass went to receive a salary. But in accounting all mixed up and a Magnifying glass received for a Navel, and a Navel for a Magnifying glass;403
"Once-once-once, it's a hard bass! 
All in sports wear ""adidas"" 
And on-Nike boys 
Listen to hard bass basses. 
This style we love, 
We burn everything in the rhythm of sausage, 
150 punches here, 
Boys in sports wear are rock! 
 
This is a sausage school, 
Cheerful, boys!";1258
One man bought a hat and it fits very well;2330
"Вы этого так долго ждали, но боялись спросить...

УИК-ЭНД АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА 
INGLIEASH LENGUAJE WEAKEND

Для разогрева будет что-то из старого (Old) сборника, а что-то будет новое (veri niu).

DON'T BE AFRAID TO KHA-KHA AND SDELAT' OSHIBKU

GOOD LUCK";1230
"Собрал как то школьник-майнкрафтер других школьников и спросил:
-ШКОЛЬНИКИ, МЫ ВЕЛИКИЙ НАРОД?
-ыаыаыыыыы)))0))0
-ТОГДА ПОЧЕМУ МЫ ЕЩЁ НЕ ВЕЛИКИЕ ЮТУБЕРЫ?!
-*звуки пердежа и пускания соплей*
Ну и начали снимать:
Взяли майнкрафт, закрепили мобильный телефон с самой херовой камерой, начали писклявым голосом что- то говорить и играть с минимальными настройками. На фоне включили телевизор и поставили мать ругающуюся с отцом.
Главный школьник чешет репу и как воскликнет: 
-КАЧЕСТВЕННО!!! Только вот куда бы это залить? 
- ыыыыыяы ютуп хачу сматреть
- А почему туда? Хотя да, мы же ютуберами будем. Да и других мест я не знаю
Заливают без какого либо монтажа и КААААК ЕБАНЁТ... Дым, гарь, кубы по всей комнате, главный школьник весь в говне и без руки с ногой говорит:
-Представляю что там в трендах тво... Э, БЛЯ, ПОЧЕМУ НЕТ ПРОСМОТРОВ?";1315
"Одна семейная пара решила позволить себе отдохнуть вечерок и отправиться развлекаться в город. Они позвонили знакомой девушке, которая уже не раз сидела с их детьми. Когда девушка приехала, двое детей уже спали в своих кроватках. Так что ей нужно было просто сидеть дома и следить, чтобы с детьми ничего не случилось. Вскоре ей стало скучно, и она решила посмотреть телевизор, но внизу не было кабельного, поскольку родители не хотели, чтобы дети смотрели всякий мусор. Девушка позвонила родителям и попросила разрешения посмотреть телевизор в их комнате. Они, естественно, согласились, но у нее была еще одна просьба: она попросила разрешения закрыть чем-нибудь играющих в нарды армян за окном спальни, или хотя бы закрыть шторы, потому что армяне ее почему-то нервировали. На секунду в трубке было тихо, а затем отец, который говорил с девушкой, сказал: ""Ты что ебанутая, шторы бля закрывать просить, а если посрать захочешь тоже мне звонить будешь что ли?"".
Больше они с этой девушкой дел не имели.";962
Тут у Медузы тематическая игра вышла.;379
"Едут в одном вагоне зэк и пионер.
Пионер: Дяденька, вы откуда едете? 
Зэк: Из лагеря.
Пионер: И я тоже. А сколько лет? 
Зэк: Десять.
Пионер: И мне тоже. А куда едете? 
Зэк: К бабе.
Пионер (вздыхая): И я тоже.";2459
Решил как-то kora0081 открыть свой магазин...;1688
Решили как-то два мужика из Адыгеи съездить отдохнуть в Европу. Они очень любили курить, но так как нигде курить было нельзя, они перешли на вейп. С того момента на улицах Европы пар адыгеев.;3124
"Урок в шестом классе. Учительница поворачивается к доске, что-то пишет, вдруг из-за спины раздается смех. Она резко поворачивается и спрашивает у Коли:
— Ты чему так обрадовался?
— Я вашу одну сиську видел, когда платье распахнулось.
— Убирайся, негодник! В школу можешь не приходить пять дней!
Она делает запись в журнале, в классе раздается опять смех:
— А ты, Василий, чему смеешься?
— Я обе ваши сиськи увидел!
— Вон из класса, чтобы я тебя три недели в школе не видела!
После этого в классе воцарилась жуткая тишина, учительница разнервничалась, подошла к доске, начала писать опять и уронила мел. Наклонилась, подняла его, в классе опять смех. Оборачивается, с последней парты поднялся
Жорик и стал складывать свои тетрадки.
Учительница спрашивает:
— В чем дело?
— Я видел такое, во что вы, люди, просто не поверите. Штурмовые корабли в огне на подступах к Ориону. Я смотрел, как Си-лучи мерцают во тьме близ врат Тангейзера. 
— Опять клея обнюхался на перемене, полудурок";2482
;2801
"Молодой человек 14-ти неполных лет приходит к врачу:
— Доктор, мне кажется, что у меня депрессия и биполярное расстройство.
— А мне кажется, что я сейчас тебе в ебало настучу.

Молодому человеку резко похорошело. Это был очень мудрый доктор.";4300
Секс без причины — признак альфачины;1233
"Ревизия на складе музыкальных дисков:
— Коля, что у нас под кодом ""232""?
— Пара-тройка-пара? 
— Да
— Это классика
— А ""150""?
— Раз-пятерка-нуль в базе забито для металла и хэви
— А ""111""?
— Раз-раз-раз — это харбасс";3269
"Полковнику удалось дойти до вопроса стоимостью 500 000 рублей.
— Вы играли замечательно, — сказал ведущий, — и сейчас на кону миллион! Вы заберете деньги или будете играть дальше?
— Конечно, — ответил полковник, — я играю дальше!
Внимание, вопрос:
Какая из этих птиц не вьет гнезда?

а) Воробей
б) Дрозд
с) Сорока
d) Кукушка

— Я хочу использовать последнюю подсказку и позвонить сослуживцу .
Полковник дозвонился другу и повторил ему вопрос.
— Это же просто! Кукушка!
— Ты уверен?
— Конечно я уверен.
Полковник повесил трубку и сказал ведущему:
— Мой ответ – кукушка.
— Это окончательный ответ?
— Да, Я уверен в моем друге!
Наступила долгая томительная пауза, и ведущий закричал:
— Кукушка – и это правильный ответ! Товарищ полковник поздравляю, вы выиграли миллион рублей!
На следующий день полковник пригласил своего коллегу отметить с ним выигрыш.
— Откуда ты вообще мог знать, что именно кукушка не строит гнезд?

— Да потому что она живет в часах, долбоеб";4459
"Журнал ""Бегемот"", январь 1928 г.";2051
"—СТРИТРЕЙСЕРЫ!!! Мы великий народ? — ДАААААА! — Тогда почему у нас нет гоночного корча? — Ну... Давайте строить. 
Взяли распил TOYOTA MARK || JZX90, установили туда 2JZ-GTE VVTI с разборки, смешали АИ92 с АИ98 по старым дедовским рецептам — Куда поедем? — Давайте на дрэг рейсинг! — А почему на дрэг рейсинг? — А я других не знаю... Написали на корче ""JDM one love"", поддали газку, кинули сцепление, и КАК ЕБББАНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: MARK по швам развалился, поршня повылетали, все валяются... Водила без ноги, без руки, оглядывается: — Давно тебя не было в уличных гонках...";1889
;3464
— Шаги — это Шаги, Абонент, — серьёзно сказал Ревальт, вставая. — Меньшие, бо?льшие, средние — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одни гиги творил в жизни. Но если приходится выбирать между одними шагами и другими, я предпочитаю не выбирать вообще.;3759
"Я ВАС КАТЕГОРИЧЕСКИ ПРИВЕТСТВУЮ
НЕПОНЯТНО
НЕ ЯСНО
НЕПОНЯТНО
ТРИ ТУПЫХ СОВЕТСКИХ СОЛДАТА
ТУПОРЫЛЫЕ НАЕМНИКИ ТУПЫ ГОВНО
ДЕБИЛКА СНАЙПЕРША И ДЕБИЛ СОЛИД СНЕЙК
АФРИКА, ДЕТИ,
ТУПОЕ ГОВНО ТУПОГО ГОВНА, ГОВНО
А НА СЕГОДНЯ ВСЕ, ДО НОВЫХ ПРОБУЖДЕНИЙ";2248
"Собрались как-то КиШ,Егор Летов и Би-2, и написали песню под названием ""полковник насрал на лицо колдуна""";3972
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса:
— Почему так?
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки.
— конфетка — это конфетка, индус, — серьёзно сказал англичанин, вставая. — в обертке, без или какая нибудь другая — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только конфеты ел в жизни. Но если не приходится выбирать между одной конфетой и другой я предпочитаю не выбирать вообще.";1366
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка:
- Если скрестить жабу с гадюкой... Ой, нет, гадюку и ежа, то получится моча и говно. Ой, стойте, не то... Если скрестить кукушку и слона, то он будет бегать по лесу и гадить памятникам на головы. Нет-нет, во, вспомнил! Если скрестить человека, медведя и свинью, то он сел в машину... Погодите, сейчас... ученые скрестили попугая и скунса, но вместе пока не живут. А-арбуз скрестили с тараканом, теперь семечки получают за лупу. Нет, как же там... Персик с дыней это дилижанс или дифичент? Жирафа скрестили с холодильником... Бока с пико... жока и лупа... однажды Божиею поспешествующею милостию боцман... юнга, старый морской Егор Зубенко.. я, говорит, близко к жопе беру и умер..еврей..шляпа как раз..сидит и дрочит. АААА БЛЯТЬ ТАА-ШАА...но естьодинкаламбур Наташа...рукатряслась...почемфарыблять..Тиранда..анимешник...ОНИУШЛИ...дурактвойдед..threehundredbuks..грузин..сосать..есжи.айфакьюбулщит..яре-яре..

Учительница вызвала скорую. Врачи диагностировали первый в мире клинический случай синдрома Юморески.";2631
Я был в тюрьме всего лишь пять минут и меня уже дважды изнасиловали. Мой дядя зря времени не теряет, когда мы играем в Монополию.;3491
;530
"_________________

А вот с этим я бы ознакомился";699
"Цой,Хой,Летов и Горшок собрались и пошли в бар.Посидели там хорошо,выпили,пообщались друг с другом,ну и через пару часов покинули заведение.
У барной стойки стоит владелец бара,весь счастливый,провожает музыкантов взглядом и улыбается.Бармен спрашивает у него:
-Виталий Сергеич,чего вы радостный такой?
-Да,""ходячие мертвецы"" вышли.Поэтому радостный";1407
"У сценаристов ""Звездных Войн"" закончились идеи, а кино снимать надо. Ищут нового генератора свежих мыслей. Приходит на собеседование кандидат, а сценаристы его и спрашивают: 
— Расскажите немного о себе 
— Родился на планете Корускант. В районе № 22. Известный штурмовик. По призванию своему джедай. В народе — ситх. В районе — смаглер. В сюжете диснея, так сказать, необходим. Это, так сказать, сопротивление… эээ… в составе 120 человек. Фотографируйте хату Йоды на Дагоба — и получаете ме-ди-хлори-аны. И Джа-джабинкс работает по другой линии. По линии «Родители Рей». Потому что не дроид будет, а вуки будет! Ну вот можно сфотографировать хату Йоды на Дагоба. Можно стать лучшим пилотом галактики. Можно стать галактическим азиатом. И будешь уверен, что этого азиата примут по кодексу джедаев. Значит, на пользу сюжету пойдет один азиат. Величина — оторванная в уши Кайло Рена — дает свои колебания на всего Кайло Рена. А Обиван Кеноби дает колебания только на бороду на свою. Спичка в совете джедаев работает. В канон ходит и зажигает в каноне большой твист. В совете джедаев маленький твист разжигает. Сиквел будет вырабатываться гораздо легче, чем приквел крепкий. А крепкий приквел будет весомей, чем база пиратов на Корусканте. А на Карусканте будет расщепленный приквел. Тогда приквел будет проходить через Корускант, через район № 22, и замещаться там по формуле диснеевского сюжетного единства. Вот в Корусканте 22 он может расщепиться, сюжет диснея! На микки маусов, на гунганов, на чубаку, на кодекс ситхов… Так что в эту сторону двигается весь сюжет диснея. Совет джедаев двинется в сторону 120 единиц, которые будут… эээ… Сноука укладывать на Сноука. 120 единиц — сюжет Сноука. Логическая цепочка горит от 120 гизгок, потому что структура у нее, так сказать, похожа у нее на гизгу. Люк Скайвокер живет в негре. Люк Скайвокер живет у себя в игральных костях. Вот конкретные уши Кайло Рена! «Кайло Рен ушей» — то же самое. Ну, берем галограму, вставляем в хату Йоды на Дагоба, смотрим в глаз азиату, там… эээ… все время негр… Дак что же, будет Скайвокер, что ли, вырастать? Люк Скайвокер, что ли, будет вырастать из этого?
— Вы приняты";430
"Орда - сосатт
Гаррош - член в рот возьмешь
Сильвана - царица защекана
Тралл - хуев в рот набрал
Лор'темар - сосет члены как омар
Чернорук - минета лучший друг
Кэрн - любит в ротик и в попэрн
Бэйн - отсосал хуев бассейн
Вол'джин - takes cock in
Саурфанг - себе в рот дрочит как мустанг
Гул'дан - по минету третий дан
Дуротан - берет в рот и в сракотан
Рексар - спермовый резервуар";1310
"Если бы Иисус с апостолами основали музыкальную группу, то в каком бы жанре они играли?
Про-рок";2218
Рэпер Хаски отменил туры в Корее;3044
"Сидит девушка-инвалид в баре и пьёт вино ,к ней подходит мужчина и говорит:
-Вы прекрасны,можно с вами познакомиться?
-Хорошо,но ты должен пройти мини тест.
-Я согласен.
-Ответь мне на 1 вопрос ,тебя не смущает что я в инвалидном кресле?
-Нет,что ты ,ты мне понравилась поэтому я и подошёл,но у меня есть 1 вопрос. 
-Задавайте,я отвечу. 
-Почему вы пьёте, если вы за рулём.";4058
"Летят критский мастер Дедал и его сын Икар. Дедал говорит:
— Видишь, сын мой, мы летим, как птицы! Значит, мы с тобой очень круты!
— Да, отец!
— Да мы круче всех греков и всех критян! 
— Да, отец!
— Мы круты, как римляне!!!
— Да, отец!
— Давай тогда возьмём себе римские имена. Я буду Дедалус. 
— О'кей, — ответил сын и упал на Виктора Цоя.";3359
"Слово не воробей
Воробей тоже не воробей
Потому что воробей это слово , а слово не воробей";1788
;547
"- Девушка, а кaк вас зовут?
- Иа.
- Какое краcивое и редкое имя!..
- Пьявда?";1528
;1298
"Знаете в какую игру играют феминистки?
.
.
.
.
.
В перекати Полю";1890
"Решил как-то известный баскетболист Коби Брайант на спор взять тройной интеграл по сферической поверхности, его друг математик, который и затеял спор, спрашивает так ехидно:
- А детерминант какой матрицы нужен для перехода в сферическую систему координат?
- Я, - говорит, - Коби";1221
А вы знали, что Диоген был лучшим в любой драке, особенно общественной? Даже можно сказать, что лучше драчуна не найти.;1207
"—Твои родители случайно не Анджелина Джоли и Брэд Питт?
—Нет, а что?)
—Ты приёмная.";2191
"Растяни меха подмышки 
Эх, борись, наяривай! 
Пой частушки, феминистка, 
Все права отстаивай! 
 
Написала сёстрам в блог, 
Про стеклянный потолок, 
Хоть сама не верю я 
В эти суеверия! 
 
Факт известный, мировой, 
Привелегии горой 
Получил мужчина — 
Что за чертовщина? 
 
Шла я с булочной домой, 
Угнетатель брёл за мной, 
Плюнула на плешь ему 
И послала к лешему! 
 
Самый лучший из людей - 
Нон-бинарный-пан-квир-гей, 
Вот бунтарь-проказник! 
Жаль, что пятиклассник
 
Растяни меха подмышки 
Эх, борись, наяривай! 
Пой частушки, феминистка, 
Все права отстаивай!";2444
"Однажды к учителю Хакуину пришел самурай по имени Нобусиге, великий полководец, с вопросом: 
– Есть ли ад? Есть ли рай? Если есть и ад, и рай, то где их врата? Где я могу их найти? Как мне избежать ада и попасть в рай? 
– Кто ты? – спросил Хакуин. 
– Я самурай,– ответил гость. – Я предводитель самураев. Даже император оказывает мне почести. 
– Ты самурай? – рассмеявшись, переспросил Хакуин. – Что за начальник держит тебя в своем войске? У тебя лицо, как у нищего.

Гордость воина была задета. Самурай забыл, зачем пришел. Он так рассвирепел, что начал вытаскивать свой меч. Когда Нобусиге выхватил меч, Хакуин, снова рассмеявшись, сказал: 
– Вот тебе и врата в ад. Этим мечом, этой злостью ты откроешь врата в ад.
Это были последние слова Хакуина.";936
В Новгороде считают, что брейк бывает Нижний и Великий.;2615
"Эмгыр вар Эмрейс, Деитвен Аддан ын Карн аэп Морвудд (Белое Пламя, Пляшущее на Курганах Врагов) вразвалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и ему на глаза попался Геральд из Ривии. Ведьмак как обычно ходит по Пути в поисках мелких заказов и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает императора. Император:
- Ведьмак, твою мать, это что такое?! Почему мимо проходишь?!
Солдат:
- Согласно 147 пункту кодекса Ведьмаков ведьмак сохраняет нейтралитет!
Император Эмгыр растерялся, махнул рукой и сразу домой. Пришел, полистал кодекс Ведьмака, нашел нужный пункт, читает: ""147. Ведьмак должен быть смел и находчив. Может быть партеечку в гвинт?""";979
"В предзакатный час из деревушки на луг вышли крестьянка с дочкой. Девочка была совсем маленькая, но очень любознательная. Женщина учила её различать травы и луговые цеты, какие знала сама.
- Мамочка, смотри - там василёк!
- Да, милая, вижу, - сказала женщина, взглянув на россыпь синих цветов.
- А вот здесь лопух! - погладила девочка ладошкой зелёные листики.
- Это крапива, доченька.
- ААААААА БЛЯ НАХУЙ";1595
"*Звонок в зоопарк*
-Алло, это зоопарк?

-У.

-Что это? Вы гориллу изображаете?

-Пробуй ещё. У.

-Шимпанзе? 

-У.

-Филин, Сова? Что это?

-Последний шанс. У.

-Я не знаю, я сдаюсь.

-Это У ТОЧКА";2081
"Однажды админ юморесок поспорил, что сможет сделать шмот, который подойдёт 95 процентам подписчиков. Он выиграл спор:

https://vk.cc/8ngZ6f Свитшот
https://vk.cc/8ngZdB Худи
https://vk.cc/8ngZgh Футболка
https://vk.cc/8ngZjk Поло (для важных переговоров)
https://vk.cc/8ngZqz Сборная аутизма по баскетболу
https://vk.cc/8ngZvl Сборная аутизма по вольной борьбе с беспорядком

__________________ 
 
Ну и не забываем про самый лучший в мире магазинчик шмотья юморесок: 
 
https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
https://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (пользуйтесь панелькой ""поиск"" наверху)";236
"ОДНА АРКА ЖОЖИ ХОРОШО, А ДВЕ ЕЩЁ ЛУЧШЕ

СКОЛЬКО ВОЛКА НЕ КОРМИ, А ОН ВСЕ РАВНО ЖОЖУ СМОТРИТ

БЕЗ ТРУДА НЕ ВЫТАЩИШЬ ДЫО ИЗ ПРУДА

ЛУЧШЕ ХАМОН В РУКАХ ЧЕМ СТАНД В НЕБЕ

СЕМЬ РАЗ ПРИДУМАЙ КАК ОТПИЗДИТЬ ДЫО, ОДИН РАЗ УБЕЙ

НЕ ИМЕЙ СТО РУБЛЕЙ, А ИМЕЙ СТО СТАНДЮЗЕРОВ

В ДВОЙНОМ ГРОБУ ДА НЕ В ОБИДЕ

НЕТ ОРА ОРА БЕЗ ДЖОТАРО 

СЕМЕРО СТАНДЮЗЕРОВ ОДНОГО НЕ ЖДУТ

ЛЮБИШЬ ОСТАНАВЛИВАТЬ ВРЕМЯ, ЛЮБИ И RODAROLLER В ЛИЦО

НА ВКУС И ЦВЕТ ВСЕ СТАНДЫ ЕСТЬ

ДАЛ БОГ ПУЧЧИ ДАСТ И ПЕРЕЗАПУСК 

У КОГО ЭМЕРАЛЬД СПЛЭШЕЙ БОЛЬШЕ ТОТ И ПРАВ";1264
;1507
;1271
"Скачут богатыри, вдруг гроза начинается, они видят - пещера неподалеку, ну, в нее засели, костерок развели, жрут, бухают. Тут ко входу Змей Горыныч подходит и говорит:
- Ребята, можно я тоже зайду?
Илья Муромец:
- ПОШЕЛ НАХУЙ!
На улице дождь хлещет, Змей опять:
- Ребята, ну я мешать не буду, честно. Добрыня Никитич:
- ПОШЕЛ НАХУЙ!
Тут град стегать начал, Горыныч не знает куда головы прятать, взмолился на коленях:
- Богатыри славные русские, пустите погреться, Христом-Богом прошу!
Алеша Попович сжалился, говорит
- Да чего вы, в самом деле, жалко что ли? Заходи, Змей.
Зашнл Змей Горыныч в пещеру, а она ему как раз.";1487
У нас было 2 админа, 75 анеков, 5 дилижансов, боцман и целое множество юнг всех сортов и расцветок, Горшок, а также мужик в баре, Елисей, Эрнест Хемингуэй, рядовой Гомер Куча и 2 дюжины винтовок. Не то чтобы это был необходимый запас для ведения паблика, но если начал переделывать анеки, становится трудно остановиться. Единственное, что вызывало у меня опасение — это армяне. Ничто в мире не бывает более беспомощным, безответственным и порочным, чем армяне с нардами. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь.;1298
Штирлиц всю ночь топил печь. Он топил за Навального.;1310
Плавают два морских конька в бассейне...;1740
;1702
"В центре Лондоне по узкой улочке навстречу друг другу едут шикарные лимузины. Дорогу уступать никто не хочет. Наконец, они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из одной машины выскакивает ниггер, из другой чинно выходит англичанин. Ниггер начинает, бешено жестикулируя, орать: 
– Ты, бля, куда!? Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?! 
Англичанин невозмутимо достает трубку, набивает ее и начинает раскуривать. 
Ниггер не унимается: 
– Лох! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс! И если ты…! 
Проходит некоторое время. Англичанин курит, ниггер орет. 
Наконец, англичанин докуривает, выбивает золу из трубки, обходит свой лимузин и открывает заднюю дверь. На заднем сидит Вадик. 
Англичанин: 
– Это машина Вадика.
Негр:
— Ну и что?! А кто он?! Президент Америки что ли? 
Негр и Англичанин начинают танцевать, Вадик делает сальтуху с бутылкой пива, падает и больше не встаёт.";1163
"Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика, стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью:""Я-Джек Лоуренс из Йорка, Англия!"", все аплодируют. Встаёт 2-ой турист, вскидывает свой наган,стреляет, лопается 2-ая бретелька. Стрелявший:""Франсуа Жерон из Нормандии, Франция!"" Девушка довольна, возбуждена, танцует дальше, кругом хлопают в ладоши. Резко поднимается 3-й турист,";494
"Загадка :
Что зимой и летом одним цветом?
.
.
.
.
.
.
.
.
Война... Война никогда не меняется. С зарождения человеческой расы, когда наши предки впервые раскрыли убийственную силу камня и кости, кровь проливалась в различных целях: во имя бога, ради правосудия или просто в припадке бешенства...";3222
"- Я ТВОЮ МАТЬ ЕБАЛ!
- Мат запрещен
- Я твою ь ебал!";2603
"-можно положить сюда сумку ?
- кладите на здоровье 
Я послушался этого совета, и начал пить и курить";3012
"– Ёбаный рот этого ПДД, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 
– Здравствуйте, молодой человек, общественное движение СтопХам, вы находитесь на тротуаре, будьте добры, вернитесь на проезжую часть.
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Мне во двор заехать надо, я на парковку, я здесь живу блять!
– Ну посмотрите, здесь нет парковки, въезд во двор с другой стороны
– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! Это жилая зона, мудак ёбаный! 
– Хорошо, тротуар в жилой зоне никто не отменял
– ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Здесь полно машин, здесь постоянно парковались! 
– Они постоянно нарушают, а здесь пешеходная зона.
– ХУЙОНА! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь?
– Я? Наклейку вам наклею, если вы не покинете тротуар
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ЭТО ТРОТУАР? Как это может быть тротуар, покажи мне знак тротуара?! 
– Молодой человек, а скажите, разве существует такой знак ""тротуар""?
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Да как тут может быть тротуар, если здесь, БЛЯТЬ, заезд есть?! Сука ёбаная, падла блядская! 
– Это углубление для матерей с колясками, для людей с ограниченными возможностями, для выгрузки-погрузки..
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Куда я свою машину поставить должен?! Ты, долбоёб ёбаный! 
– Вот там в 200 метрах парковка, вон парковка, во дворе есть стоянка
– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ТАК ХУЛИ ТЫ НЕ ДАЁШЬ МНЕ ВО ДВОР ЗАЕХАТЬ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
– Заёзд во двор с другой стороны, а здесь пешеходная зона, здесь люди ходят, матери с колясками!
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Ты вообще кто, сука?!
– Я? Житель Санкт-Петербурга, пешеход, нахожусь на тротуаре, а вот что вы тут делаете...
– ТЫ МУДИЛА! Какое ты имеешь мне указывать где можно ездить, а где нельзя, ты, блять, ГИБДДшник?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 
– Согласно Конституции Российской Федерации любой гражданин в праве сообщить другому о его нарушении...
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
– Успокойтесь... Вот, посмотрите, у нас есть наклейка, если вы не покинете пешеходную зону... 
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Какое право ты имеешь чтобы клеить на мою машину наклейки?! Ты чё, дурак, блядь? 
– Имею, наклейка - это претензия в письменном виде, об вашем нарушении...
– Ёбаный козел! Ай фак ю булщит! ЩИТ!
– Давай наклейку...
– Только попробуй! Я щас им расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебилы, блядь?! 
– А что нам делать, вы хамите, ездите по тротуарам, сбиваете пешеходов...
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! ВЫ МУДИЛЫ!! ХОРОШО, ДАЙ Я УЕДУ, ВОН ЧЕРЕЗ ТУ АРКУ СЪЕБУСЬ С ВАШЕГО БЛЯТЬ ТРОТУАРА!! ТОЛЬКО НЕ КЛЕЙ НАКЛЕЙКУ, ТВАРЬ, ДЕГЕНЕРАТИВНАЯ ХУЙНЯ, ПРОЕХАТЬ ДАЙ!!
– Туда нельзя, только задним ходом, как заехали..
– Ты, дегенеративный кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще! ПРОЕХАТЬ ДАЙ, СУКА!!
– Ещё раз повторяю, задним ходом
– Уу, сука!! Только попробуй выложить где-то это видео, я тебя найду, тварь! Лучше бы работать шли, а не херней тут занимались!! *сдаёт назад*
– И вам всего доброго, молодой человек...

_________

Эти борцы-огурцы еще живы?";1426
"-Здравствуйте, а у вас аниме свежее?
-А СТАРОЕ ЛУЧШЕ НЬЮФАГИ ЗАСРАЛИ ВСЕ СВОИМИ ГАРЕМНИКАМИ ТОТО БЫЛО БИПБОПА СМОТРЕТЬ ТРИГАНД";1556
"Что общего у незнайки на луне и 3 части джоджо? 
Лучший друг главного героя - Пончик.";1496
"Занимаются сексом 2 фаната Devil May Cry:
- О да, дёрни мой дьявольский курок!
- БЭНГ БЭНГ БЭНГ!

_____

мужики вы че";1442
"В роскошном ""мерседесе"" за рулем под фишинебельным офисом сидит типичный
украинец Мыкола. Вид у него естественно подобающий: не худой, в
украинской вышиванке, с усами и т. д. Очень хмурый и не довольный. Из
офиса выходит его хозяин, садится в автомобиль и, замечая настроение
своего подчиненного, спрашивает:
? Мыкола, ты чего такой смурной?
? Та ничего... ? отмахнулся он.
? У тебя же вроде уже все хорошо. Разве не помог я тебе устроить
детей в хороший ВУЗ?
? Помогли.
? Разве не устроил я тебя к себе на хорошую высокооплачиваемую
работу?
? Устроили.
? Разве я не помог тебе и твоей семье перебраться из деревни в
город?
? Помогли.
? Разве ты не возишь одного из самых богатых людей страны за
рулем самого лучшего автомобиля в мире, за что получаешь хорошую
зарплату?
? Вожу.
? Так чего же ты еще хочешь?!
? Муцураева хочу";1703
"Как по-немецки будет тимлидер?
.
.
.
.
.
.
.
.
Ты пидер.";854
;1654
"Чувствуешь запах? Это пот, сынок. Больше ничто в мире не пахнет так. 
Я люблю запах пота поутру. Однажды мы потели двенадцать часов подряд. И когда всё закончилось, я вышел на улицу. Там уже никого не было, даже ни одного вонючего человека. Но запах! Вся улица была им пропитана. Это был запах… лета! 
Когда-нибудь эта жара закончится.";867
"Заходят в бар бесконечность математиков. 
Первый заказывает 1 пиво, второй 1/2 пива, третий 1/4 и так далее, а бармен ""Афроафриканские, видимо, математики. Никто меня так не пытался наебать на мою же жизнь"". Ну в общем начал бармен лить 1 пиво, 1 вторую, 1 четвёртую и так далее. 
Вот дошло до момента когда часть чашки пива — несколько молекула, ну налил он их, бармен обращается к директору ""Я не могу наливать меньшую порцию пива, ведь это уже вовсе и не пиво будет, а вода или что-то ещё, а когда останутся единые атомы, ну не смогу же я их разделить"", а директор ""Ваще похуй."" 
Ну бармен приуныл, закрылся в подвале и начал изучать физику, математику и так далее. Спустя 10 дней упорного труда он научился создавать пространства со своими собственными законами физики, ему даже сотни нобелевских премий дали, ну а он пошёл дальше обслуживать математиков. Бармен создал атом пива, налил, разделил его на 2, налил, на 4, налил. В общем через бесконечность времени он обслужил бесконечность математиков. Ну и пришло время платить по счетам. С первого математика бармен потребал 1 доллар, со второго половину доллара, с третьего 25 центов, с четвёртого 12.5 центов и так далее. Спустя ещё бесконечность времени математики все одновременно сказали ""Обычные клиенты платят, а тебе на ебло говна"" и пизданулись с барских стульев. От такой энергии вся Вселенная могла бы схлопнуться нахуй, если бы математики упали в одну точку, а так мощность от падения была равномерно распределена по бесконечному бару. А бармен психанул и повесился. Этим барменом был колобок.";3372
"У хохла-мусульманина спросили:
-Вы любите сало?
На что он, скрипя зубами, ответил:
-Yesn’t";2195
;1495
"— Что это у тебя? Кулон?
— Да
— Пизда";1710
Зима, наступили холода и местные бродяги потянулись в подвалы . Каждый раз когда я выходил из дома я слышал как бомжи дерутся в этом подвале. Это походило на битву на Бородинском поле: то одни захватывали батареи , то другие, но в итоге победил все равно одноглазый.;1194
"Приходит бабуля к врачу. 
— Доктор, у меня проблема. Я постоянно пержу. Но на самом деле это не большая проблема, потому, что газы у меня без запаха и без звука. В доказательство этому я, находясь у вас в кабинете, раз 20 пукнула и ничего. 
Доктор, выслушав, говорит: 
— Иди нахуй отсюда, срань";1765
"Я регулярно захожу в казино, и каждый раз спрашиваю: ""Ты кто такой, сука, чтоб это сделать?"" Каждый раз мне отвечают: ""Я всегда это делал"". Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили: ""Я всегда это делал"". Смысл в том, что отвечает мне один и тот же администратор, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли?
- Ну, посмотрите 
 
- Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
- Они разложены просто в другом порядке
 
И ведь этот администратор, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает администратор курит у входа, когдя я захожу в казино, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, заряжает колоду в киоске и возвращается за рулетку: 
- В ВИПе? 
- В ХУИПЕ! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
- Они разложены просто в другом порядке.. 
- ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАЗЛОЖЕНЫ? 
 
Иногда он общается с дилером, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ВО ЧТО ИГРАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
- Вот смотрите.
 
Иногда он просто скучает за рулеткой, когда в казино никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт колоду. 
- ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
- Успокойтесь.. Вот, посмотрите, как они разложены.

Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен, что туз действительно не на месте";1181
"Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:

Winrar_setup.rar";3920
"Я люблю, когда валькирии грудью трясут.
Я люблю, когда топоры в руки плывут.
Я люблю, когда Асы покидают наш мир
Я люблю, когда из дерева освобождён Мимир.
Я люблю, когда жена сгорает навсегда!
Я люблю, когда у Тора умерла родня!
Я люблю сына и звон хаоса клинков,
И я ненавижу этих богов!";1217
"Комбатбатянябатянякомбат и Намироссиямоскваиарбат пришли за зарплатой, но в бухгалтерии всё перепутали и Россиямоскваиарбат получил за Комбатбатянябатянякомбат, а
Комбатбатянябатянякомбат за Намироссиямоскваиарбат";1360
"Заходит футурист в бар и говорит:
«Здравствуйте,
?Сэр! Я б
??Ы хотел у вас
???Сас
Пидо
??Рас
???Взять бутылку 
(Кстати, нахуй ямб)
Вина
?Вот!
??Те в рот!
???Обор
????М
?????От!»
А бармен ему отвечает:
«У вас жопа в сперме, в курсе?»";1717
"Что может быть страшнее, чем обернуться и увидеть на стене паука?

Обернуться снова и НЕ УВИДЕТЬ ЕГО НА ТОМ ЖЕ МЕСТЕ АААА ГДЕ ОН МАТЬ СОБИРАЙ МОНАТКИ МЫ УЕЗЖАЕМ ТУДА ГДЕ НЕТ ПАУКОВ ЧТО ЗНАЧИТ ОНИ ЕСТЬ ВЕЗДЕ ДАЖЕ НА СЕВЕРНОМ ПОЛЮСЕ ЛУЧШЕ УБЕЙ МЕНЯ БЫСТРЕЕ ЧЕМ ЭТО СДЕЛАЕТ ОН";1075
"Я регулярно захожу в приемную комиссию вуза, и каждый раз спрашиваю, можно ли попасть на это направление со 150 баллами. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же эксперт, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Шансы попасть на это направление есть? 
- Шансов нет. 
 
- Есть возможность попасть на это направление? 
- Места абитурентам со 150 баллами не даем. 
 
- На направление это можно подать документы, какие шансы у меня есть? 
- Нет, шансов у вас со 150 баллами нет. 
 
- Я бы хотел подать документы на это направление, какие тут проходные вообще? 
- Извините, у вас всего 150 баллов с трех экзаменов. 
 
- Шансы у меня сюда поступить есть? Мне на это направление. 
- Мы 150-бальникам никогда места здесь не даём. 
 
И ведь этот эксперт, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает эксперт курит у входа, когдя я захожу в приемную комиссию, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается в кабинет: 
- На какое направление вы хотели? 
- Мне нужно на это. 
- У вас 260 баллов нет. 
- Жаль. 
 
Иногда он общается с другим абитурентом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А место для меня на этом направлении есть? 
- Нет, у вас проходных не хватает. 
 
Иногда он просто скучает в кабинете, когда в приемной комиссии никого нет, и только я расхаживаю по коридору. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 
- Что-то я подать документы вот сюда не могу, у меня вообще баллов хватает? 
- Нет, не хватает, у вас всего 150. 
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на филфак. 

***

Парень приходит домой со словами: ""Поступлю и со 150"". Отец смотрит на него и говорит: 
 
-Знаешь, сынок, испокон веков, такие слова говорили либо сироты, либо долбоебы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит гроб твоей матери... 

***

Собрал как-то один Абитурент всех других абитурентов и спросил: 
— АБитуренты! Мы великий народ? 
— ДААААА! 
— Тогда почему мы не поступили? 
— Ну... давайте документы подавать. 
Нашли самое толстое портфолио, собрали паспорта, засунули справки, что у них по 150 с трех предметов; синие атестаты, вставили самое неудовлетворительное приложение к атестату. 
— Хорошо, но куда мы его отправим? 
— Ну... Давайте в направление, где больше всего балов надо! 
— Почему туда? 
— Ну... А я других направлений не знаю. 
Написали на папке «В направление с самыми высокими баллами», заняли очередь в 1000 человек, подали документы... КАК ЕБАНЕТ!.. Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Абитурент без ноги, без руки оглядывается: 
-Ни хуя себе.. Оказывается, тут проходные 260.";1797
"Одна семейная пара решила позволить себе отдохнуть вечерок и отправиться развлекаться в город. Они позвонили знакомой девушке, которая уже не раз сидела с их детьми. Когда девушка приехала, двое детей уже спали в своих кроватках. Так что ей нужно было просто сидеть дома и следить, чтобы с детьми ничего не случилось. Вскоре ей стало скучно, и она решила посмотреть телевизор, но внизу не было кабельного, поскольку родители не хотели, чтобы дети смотрели всякий мусор. Девушка позвонила родителям и попросила разрешения посмотреть телевизор в их комнате. Они, естественно, согласились, но у нее была еще одна просьба: она попросила разрешения закрыть чем-нибудь играющих в нарды армян за окном спальни, или хотя бы закрыть шторы, потому что армяне ее почему-то нервировали. На секунду в трубке было тихо, а затем отец, который говорил с девушкой, сказал: «Забирай детей и бегом из дома. Мы позвоним в полицию. У нас нет никаких армян играющих в нарды».

Полиция нашла всех троих мертвыми через десять минут после звонка. Армян играющих в нарды так и не нашли.";1779
решили пупа и лупа открыть магазин;3031
"- я Петросян-шахид
- это как?
- ахах акбар
*зал взрывается смехом*";3166
Если вы собираетесь сжигать Тельдрассил одним ордынским кораблем, у вас всегда будут проблемы. Лучшее, что можно с ним сделать — это подогнать к нему шесть ордынских кораблей, и выставить их вокруг. А когда вы окружите его шестью кораблями, вот тогда можно от него избавляться. Только надо корабли подгонять под завесой утреннего тумана, чтобы Тиранду не напугать. А вообще я слышал, что лучший способ — это послать поджигать Тельдрассил Следопытов Сильваны. Следопытам надо несколько дней не давать ничего поджигать, а после этого они подожгут Тельдрассил за милую душу. Но для того, чтобы дерево хорошо загорелось, надо сперва облить Тельдрассил маслом и убить часть защитников. Конечно, этим можно заняться и потом, но кому охота отвлекаться на бой с защитниками, когда нужно поджигать? А мирных жителей сожгут без проблем. Для того, чтобы за раз избавиться от одного Тельдрассила надо как минимум шестнадцать Следопытов, поэтому остерегайтесь Королевы Отрекшихся. Мировое древо в 2000 футов Следопыты сожгут примерно часов за десять. Это значит, что одна Следопыт сжигает 3 фута живого дерева в минуту. Именно отсюда происходит поговорка — жгучая, как Следопыт.;802
"- Слушай, а знаешь, как ээ.. дальнобойщики называют велосипедистов?
- Ну, как же?
- Хрустики, хах
- ...
- А ещё, ээ.. выходит, ээ.. вообще..хорошая.. вот можно в жёны брать девчонку, путану подобрал, можешь её в жены брать, если ещё она тебе.. ещё она колеса ещё под.. когда тебя подкачивает тебе колёса можешь её ещё и в жёны взять
- ...
- Значит, ещё.. аа..когда дальнобойщик слазит, ээ, ну.. с фуры, проверять колёса, знаешь почему?
- Почему?
- Потому что у него яйца прилипли к этому...как его...";879
Заходит как-то в антикафе гендерно-небинарная-поэт_ка-перформер_ка, а там на стене плакат висит со всеми гендерами. Посмотрела она на него и говорит:;2971
"Из зоны оцепления Чернобыльской АЭС пытался вырваться местный житель... 
Заградотряд открыл огонь по нарушителю. На теле задержанного солдаты насчитали 12 отверстий. К счастью, все они оказались анальными.";2151
"Собрал террорист команду где-то на de_inferno: 
— Террористы!!! Мы великий народ? 
— ДАААААА! 
— Тогда почему мы ничего не рашим? 
— Ну… Давайте рашить. 
Взяли самую здоровую бомбу, закупились осколочными, световыми, дымовыми гранатами, по старым русским рецептам приготовили коктейль Молотова, забили его, заколотили пробку, вывели ох*енный канат в фитиль. 
— Куда рашить будем? 
— Давайте на Б! 
— А почему на Б? 
— А я других не знаю… 
Написали на бомбе «На плент Б», столпились всей командой у банана, закидали банан, машину и цемент всем, чем только есть… КАК *БАНЕТ!… Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются… Капитан команды весь в кровище с 1 хп оглядывается: 
— Ни х*я себе… Представляю, что на Б творится…";1231
;2900
"-Фамилия, имя, прозвище!
-Борис ""Бритва"" Юринов
-Кем являетесь?
-Продавец оружия
-Где?
-В Лондоне
-В Лондоне? 
-В Лондоне. 
-В Лондоне? 
-Да. В Лондоне. Ну, это там где рыба, чипсы, чай, ...дрянная еда, отвратная погода, Мэри - ебать ее в сраку - Поппинс. Лондон.";2750
"Куджо Джотаро ответит 
Хоть вампиру хоть козе 
Только от него и слышишь 
""Яре яре"" да ""Дазе"" 
 
С фиолетовой звездою 
На спине не повезло 
До последних дней своих мне 
Кровососам бить ебло 
 
Непонятно, неизвестно 
Что За Варудо за чит 
Ведь таймлайн стоит на месте 
Если Дио закричит 
 
""Овердрайв"", да ""Ора-Ора"" 
Слышится по миру 
Это Джостары ебут 
Кровососа Дио 
 
Опа, опа, ""Байт за Дусто"" бомба, назад время отмотает, вот так будет ржомба 
 
На селе теперь веселье 
Дышат все ритмично 
Приезжал Барон Цепелли 
И учил всех лично

Гадость, мерзость, содомия 
В городах Египта 
Джозеф Джостар с Авдолом 
Словно два магнита

Джотаро мужик серьёзный 
Сильным стандом обладал 
Ора-Ора делал грозно 
И вампиров избивал";1444
"— Ишну-ала, эльф крови. Что вас принесло в наши края?
Эльф крови, ерзая , объясняет что он прибыл к Темным берегам для совершения паломничества по лунным колодцам.
Ночной эльф:
—Да? Это действительно так, господин эльф? Я не вижу подношений у вас в сумке, на вас не надета священная одежда.
Эльф крови:
— Хмм, я потерял свои подношения когда шел через Северные степи, там же я испортил свою рясу и вынужден был одеть другую одежду.
Ночной эльф:
— Аааах. Признаться, мне надоел этот чертов фарс. 
*звук натягивания стрелы* Ты ведь слышал, да? Это мой [Тори'дал, Звездная Ярость] и сейчас он нацелен на твои яица.
Эльф крови:
— Да?? И зачем вы нацелили свой [Тори'дал, Звездная Ярость] на мои яица??
Ночной эльф:
— Ты выдал себя, сраный ордынец. В тебе не больше святого, чем в Отрекшихся из Подгорода.
Эльф крови:
— Что ж, альянсовец...
Ночный эльф:
— Что такое? 
Эльф крови:
— Я хотел сказать, что не Вы один такой умный , господин ночной эльф.
Мой [Убийца Королей] нацелил [Потрошение] на ваши яица с тех пор как вы подсели ко мне со своими расспросами. К ночному эльфу подсаживается Натанос и целит из орудийного расчета в Тельдрассил. 
— Нас трое таких умных. И если Натанос шмальнет из расчета в Тельдрасил, что ты скажешь Тиранде с Малфурионом, мм?
Ночной эльф: 
— Непростая, однако ситуация *нервно смеется*
Эльф крови:
— Вот как мы поступим. Сейчас ты сдаешь мне свой аванпост без боя, и возможно твои яица и ваше древо на определенное время будут в сохранности.
Ночной эльф: 
— Нет-нет-нет-нет-нет-нет, я так не думаю. Я думаю, ты и я, мы оба знаем, эльф, что бы ни случилось на этом аванпосте с остальными, ты не уйдешь отсюда, не лишившись своих яиц. Очень жаль всех кто сторожит Дарнас сегодня. Если вы хотите уйти сегодня с яйцами, я попрошу вас удалиться обратно к себе в Оргриммар.
Эльф крови:
— Если бы я зашел к тебе за спину использую [Невидимость] , ты бы уже давно валялся тут мертвый.
Ночной эльф:
— Не сомневаюсь , придурок.
Эльф крови:
— Знаешь *достает [Дренорский светлый эль]* В аду есть особая печь для тех, кто не допивает ... И раз уж я здесь, на пороге преисподней... *выпивает* признаю, что здесь мы по приказу нашего рехнувшегося вождя и мне не очень хочется лишиться яиц здесь, однако... Мне кажется, что из нашей ситуация есть лишь один выход.
Ночной эльф:
— Да? И какой же? 
Эльф крови:
— Натанос...
Натанос:
— Можешь сказать своему пеньку шорел'аран, эльф!";1016
Жили были Киркоров и пизда, а вместе они были Киркоров да пизда.;1729
Как-то на и ре пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё перепутали и ре получил за на, а на за рееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее.;2298
"На шоу талантов выходит глухонемой мальчик. Судьи спрашивают его: 
- Парень, чем ты нас сегодня удивишь? 
*показывает на языке жестов* - Я не слышу нихуя";1869
"— За что чалишься? 
– Поделился. 
— Травой?
– Записью";1538
Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку отравленную рыбу и он будет сыт всю жизнь;2423
"Попадает парень в гей-клуб. Все вокруг него целуются, порятся в бублика, танцуют под песни Азиса. А парень громко спрашивает: ""может кто-нибудь сказать мне иди отсюда пидор грязный?"" и музыка замолкает, он обрывается полуслове и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в розовой шубе на голое тело, и говорит этому парню: ""иди отсюда пидор грязный""";1769
Предложил девушке сделать Куба Либре, она с воодушевлением согласилась и зачем-то раздвинула ноги.;1107
"— Отец, я вступил в ЛГБТ...
— Дело, конечно, твое, сын. Но мне кажется, что с этим Жириновским одни пидоры тусят...";4514
"Она вышла из ванной, подмигнула и сказала:
— Я побрила свою киску, пока принимала ванну. Знаешь что это значит?
— У нас теперь забит слив!";2236
"Строгая жена уезжает на неделю к маме, строго наказывает своему, чтобы все было в порядке!
Возвращается на день раньше. Тихонько бесшумно открывает ключом дверь, тихонько заходит... В коридоре - пустая тара вдоль стены, грязные следы на полу... Крадется в комнату... Там - смятая постель на диване, всюду валяются пустые бутылки, банки из-под пива, грязные носки, коробки от пиццы и чипсов, орешков, сухариков, ошметки от семечек, грязная посуда и на подоконнике, и просто на полу... Посреди этого всего в кресле сидит муж, смотрит футбол, хлебает пиво и курит. Рядом на полу консервная банка с ежиком бычков, недельный табачный кумар доедает желтизной тюль...
Жена, медленно зверея, с пеленой в глазах взвешивая в руке ближайшую немытую сковородку с остатками пищи:
— Тааак, Коля... Не люблю я это делать, ох не люблю. Да видимо, сейчас придется!
— Минетик?";1718
"В начале бармен не заметил ничего особенного. Всего лишь несколько посетителей, которых он должен был обслужить.
Еще никогда в жизни он так не ошибался.

Понимаешь ли, чем больше математиков заходит в бар, тем более переполненным становится место. И становилось оно таковым ОЧЕНЬ быстро. Посетители сразу же встревожились, ибо поток математиков заграждал выход, и, судя по всему, вовсе не собирался останавливаться.
Еще до того, как бармен успел спросить себя, что за черт происходит, бар полностью заполнился. Не было ни сантиметра пола, на котором не стояла бы чья нибудь нога, однако математики не прекращали втискиваться в бар. Посетители начали кричать, и бармену ничего не оставалось, кроме того, чтобы залезть на стойку и попытаться взять контроль над ситуацией. Правда, он и сам паниковал не меньше. «Что вообще происходит?» — спрашивал он себя. 

Немногим позже математики стали лезть друг на друга. В прямом смысле. Они начали карабкаться друг на друга. Этот маленький бар явно не был предназначен для такого количества посетителей, а поток математиков только усиливался. Стены не выдержали напора и затрещали по швам. Посетители начали было кричать, но им не хватало воздуха. Бармен чудом успел набрать 911, однако уже через секунду он был погребен под массой входящих в бар математиков.
На глазах сотни свидетелей, включая местные силы самообороны, бар, в конце концов, сломался. Математики всех возрастов и размеров буквально вытекали из тех обломков, и их поток со временем лишь возрастал чудовищными темпами.

Полицейские щиты не справлялись с ордой математиков. Многие пытались убежать, но погибли под ногами толпы. 

Через пару мгновений и весь город был усеян математиками и трупами невинных граждан. 
Потом страна. 
А потом и мир.

....

Шел 2568 год. За 55 десятилетий от прежнего общества не осталось ничего. Всё, что мы теперь имеем —это пустоши, переполненные трупами математиков.

Как бы это странно ни звучало, человечество всё ещё пытается выжить. Несколько государственных ферм были разбросаны по планете в целях прокормить оставшихся людей.
В нашем мире в кишках мертвых математиков прорастает пшеница, которая дает нам хлеб. Мы строим палатки из костей, которые, тем не менее, часто рушатся из-за набегов математиков. 
Говорят, тот бар в Канзасе, в котором все началось, продолжает порождать математиков, поэтому никто не волнуется о нехватке ресурсов. 

В мире, в котором теперь правит анархия, есть только одно правило. 
Убей. Всех. Математиков. 
Никакой пощады.
НИКАКОЙ.";2016
"- Когда завершится копирование, Виндоус? 
- Через две минуты, Турецкий. 
- Ты только посмотри, ну и как я должен вести дела, сидя вот в этом? Так, нам нужен правильный офис, нам нужен нормальный кряк, и ты мне его достанешь 
- Почему я? 
- Ну, ты разбираешься в кряках 
- С чего бы это? 
- У тебя есть аккаунт на рутрекере, а это значит, что ты понимаешь в них больше меня. И он должен быть нормальным, чтобы не пришлось переустанавливать винду 
- А что с этим не так? 
[club44034282|*Microsoft] Word has stopped working* 
- С этим все в порядке, Томми. Все тип-топ. Я только не совсем уверен в выборе битности версии. Я уже покопался на форумах. Тебе надо только скачать и установить. Вот ссылка. 
- Но это же файлообменник... 
- Вот тебе права администратора. И было бы очень неплохо не устанавливать амиго. Что там с копированием, Виндоус? 
- Восемнадцать часов, Турецкий. 
- Пять минут назад ты сказал, что будет готово через две минуты! 
- Так это что, depositfiles? Ненавижу, блять, depositfiles!";1129
"Что общего у твоей мамы и коробка спичек?

И там, и там около сотни головок";1120
Кто сосет лучше?;440
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Если скрестить Александра III и Марию Федоровну то получится - Бо­жи­ею пос­пе­шес­тву­ющею ми­лос­тию Ни­колай Вто­рый, им­пе­ратор и са­модер­жец Все­рос­сий­ский, Мос­ков­ский, Ки­ев­ский, Вла­димир­ский, Нов­го­род­ский; царь Ка­зан­ский, царь Ас­тра­хан­ский, царь Поль­ский, царь Си­бир­ский, царь Хер­со­неса Тав­ри­чес­ко­го, царь Гру­зин­ский; го­сударь Псков­ский и ве­ликий князь Смо­лен­ский, Ли­тов­ский, Во­лын­ский, По­доль­ский и Фин­лянд­ский; князь Эс­тлянд­ский, Лиф­лянд­ский, Кур­лянд­ский и Се­мигаль­ский, Са­могит­ский, Бе­лос­ток­ский, Ко­рель­ский, Твер­ский, Югор­ский, Перм­ский, Вят­ский, Бол­гар­ский и иных; го­сударь и ве­ликий князь Но­ваго­рода ни­зов­ския зем­ли, Чер­ни­гов­ский, Ря­зан­ский, По­лот­ский, Рос­тов­ский, Ярос­лав­ский, Бе­лозер­ский, Удор­ский, Об­дор­ский, Кон­дий­ский, Ви­теб­ский, Мстис­лав­ский и всея се­вер­ныя стра­ны по­вели­тель; и го­сударь Ивер­ския, Кар­та­лин­ския и Ка­бар­дин­ския зем­ли и об­ласти Ар­мен­ския; Чер­кас­ских и Гор­ских кня­зей и иных нас­ледный го­сударь и об­ла­датель, го­сударь Тур­кестан­ский; нас­ледник Нор­веж­ский, гер­цог Шлез­виг-Гол­штей­нский, Стор­марн­ский, Дит­марсен­ский и Оль­ден­бург­ский и про­чая, и про­чая, и про­чая";1335
"— Девственник?
— Нет.
— Почему?
— Я ебу.";2338
"—На пенсию пусти!
—Тебе нельзя на пенсию, мы экономику страны поднимаем
—Бля, на пенсию хочу!
—Но я пытаюсь тебе жизнь продлить
—ПЕНСИЯ!
—Да чтоб ты в 40 умер, сука!
—СУКА СЕРДЦЕ!!!1!";2014
"Загадка:
Что общего у твоей мамы и коробка спичек?

?н?? :????о";1359
Двое англичан отправились в дрезденский театр послушать оперу Вагнера. Когда свет погас, какой-то мужчина занял место позади них. Во время действия новоприбывший вел себя более чем странно — все время издавал возгласы: «Ах, как хорошо!… Ах, Боже праведный, — это ужасно!…» При этом он всплескивал руками и топал ногами, причем совсем не в такт музыке. В антракте рассерженные англичане обратились к капельдинеру с просьбой вывести из зала несносного зрителя. — Боюсь, что это не в моих силах, уважаемые господа, — развел руками капельдинер. — Это очень большой человек. — Кем бы он ни был, — возмутились привыкшие к демократии англичане, — мы требуем, чтобы этого невежду немедленно урезонили. Он мешает нам слушать гениальную музыку Вагнера! — В том то и дело, господа, — шепотом пояснил капельдинер, и немедленно направился к шумящему мужчине — нармальна разгавариуай я встану а то щас вон там ляжу барабарабара а нахуй пасылаешь щас тибе не стыдно здесь сьостры тибе матири уот уыпил, тебе не нада пить уот;305
;2956
Современные девушки, как арбуз. Разрежешь, а внутри одни косточки.;1804
Как то боб пошёл на обрезание , к счастью , в хирургический клинике ничего не перепутали и была обрезана бибабоба;1609
Кодзима ??????' ний;2045
"Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме: 
— Люди говорят: если пойдет дождь - пойдет дождь.
— Если он щас такой сас, то что же будет потом. мом, — подумали врачи и...
Отрезали ему четверть мозга. 
Ребенок очнулся и говорит: 
— ?????? дьявола ты здесь ШУМИШЬ???
— Если у него сейчас на щщах написано, то что же он отсосет мне на сосне на коне при луне? — подумали врачи и... 
Отрезали ему пол мозга. 
Ребенок очнулся от операции и говорит: 
— Предупреждаю: у меня самый крупный cock HOLY SHIET
— Че за хуйня блять, — подумали врачи и... 
Вырезали весь мозг. 
Ребёнок очнулся и говорит 
--НУ КАК ТАМ В ЕГИПТЕ?
--Если он сейчас такой гольфист,то в какого же японского онаниста он превратится?, — подумали врачи и... 
Положили ему вместо мозга записку, прописку и пиписку. 
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, и произнес: 
-";2217
"Как по-немецки будет тимлидер?
.
.
.
.
.
.
.
.
Группенфюрер";2066
"— Есть две новости, хорошая и хуёвая. С какой начать? 
— С хорошей. 
— К нам едут две тёлки. 
— А какая хуёвая? 
— Твоя
— тёлка — это тёлка, друг, — серьёзно сказал товарищ, вставая. — хуевая, толстая, страшная — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только моделей ебал в жизни. Но если не приходится выбирать между одной тёлкой и другой, хуевой, я предпочитаю не выбирать вообще.";1387
"Приехал как-то новый русский покупать машину. Заходит в автосалон, к нему подходит продавец и спрашивает не может ли он ему чем-нибудь помочь. - Тачка нужна, братан. - Вот, пожалуйста, новая модель - Ford Focus. - А чё за фокус? - А вы садитесь, я покажу. Продавец разгоняется до 200 км/ч и летит прямо на дерево: - Видите - говорит, - дерево? - Ну вижу. - Закройте глаза, мы сейчас сквозь него проедем. - Да ну? - и закрывает глаза. Продавец спокойно объезжает дерево и говорит, что всё мол, вот и фокус. Новый русский страшно удивлённый чудесами техники, конечно же, ""Focus"" берёт. Приезжает домой сажает всех друзей, семью... Короче забил до отказа тачку и говорит: - Ща я вам фокус покажу. Разгоняется до 200 км/ч, находит на обочине здоровенное дерево, говорит, чтоб все глаза закрыли. Машина несколько раз переворачивается в воздухе, сбивает толстую манду и ёбаного дурака, задевает ебучую бочку, приходит второй. Все искалеченные, водитель сам еле живой вылезает и кричит: - Блядь дурак! Да ехай ты нормально! Пизда ебаная!";1342
"У сценаристов ""Звездных Войн"" закончились идеи, а кино снимать надо. Ищут нового генератора свежих мыслей. Приходит на собеседование кандидат, а сценаристы его и спрашивают:
— Расскажите немного о себе
— Родился на улице Герцена...
— Вы приняты";1117
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса:
— Почему так?
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки. Англичанин, конечно, выбрал ту, что в обёртке. Индус спросил:
— А почему ты взял в обёртке?
Англичанин ответил:
— Потому что вы, ебаные индусы, вообще о гигиене понятия не имеете, на улицах срете и там же и жрете.";2145
"Одной бабе представилась возможность порыскать в телефоне мужа. В списке контактов она нашла три номера, записанных как ""Самые нежные прикосновения"", ""Милая слезинка"" и ""Госпожа моих снов"". 
Барышня сильно разозлилась и из–за ревности начала по очереди звонить этим номерам, чтобы узнать, кого скрыл под этими названиями её романтик. 
Оказалось, что номер ""Нежные прикосновения"" — это его мама, номер ""Милые слезинки"" — его сестра. А когда она позвонила на номер «Госпожа моих снов», зазвонил её телефон. Женщина заплакала от угрызений совести, потому что так несправедливо подумала про своего мужа, а потом сняла голову отца и подарила мужу. Когда она рассказала об этом его маме, мама пошла и купила ему голову отца. Когда об этом узнала его сестра, она подарила брату голову отца. Муж очень растрогался от такого отношения и даже немного всплакнул. А потом надел голову отца, взял голову отца, сел на голову отца и поехал трахать голову отца.";668
"-Хандзо пикни.
-Дорогой тебе нельзя Хандзо, он вызывает гомосексуализм...
- Хандзо хочу!!
-Я пытаюсь матч вытянуть...
-ХАНДЗО!!!
-Да чтоб тебя бастион убил!
-РЮ ГА ВАГА ТЕКИ ВО КУРАЁЁЁЁ!!!!!";1830
"-Сколько бы мне лет не было, я буду знать всегда, что один сантиметр — это две клеточки.
-а я всегда буду знать, что один см - это хуй твой.
-ну мааам!
-не Мама я тебе, короткохуйственный.";1137
;808
"Ебет значит мужик цыганку. Ебет, ебет, и тут она выдает : давай я тебе погадаю, Мужик охуел, но согласился. Цыганка ему : 
--Вытяни карту 
мужик вытягивает 
--Ну я хуй знает че тут на карте, но у тебя сифилис";3039
"Авиалайнер резко начинает снижаться. В салоне появляется стюардесса и сообщает:

— Чтобы самолет пришел в норму, требуется один бесстрашный человек, который спрыгнет с борта и позволит самолету стать легче.

Поднимается немец и говорит:

— Два желания напоследок — выпить кружку пива и поцеловать девушку.

Ему приносят пиво, он целует девушку, а после кричит: «За Германию!» и прыгает с борта. Авиалайнер приходит в норму. Немного погодя происходит та же ситуация. На этот раз поднимается француз и говорит:

— Два желания напоследок — выпить вина и поцеловать девушку.

Все было сделано и он закричал: «За Францию!» — и прыгнул. Самолет вновь пришел в норму. Но через какое-то время он снова начинает падать. На этот раз стюардесса ушла в салон и ее долго не было. Неожиданно самолет возвращается в норму, и тут она возвращается к пилоту вся взъерошенная. Пилот в недоумении:

— Что случилось?

— Да вызвался русский и выпил все, что нашел в баре, перецеловал всех девушек и женщин, а потом закричал: «Гений!» и выкинул бурята за борт.";1938
;2360
;1681
Однажды придворный писарь, составляя со слов императора очередной указ о производстве в следующий чин офицеров, при написании первых двух слов фразы «прапорщики ж [такие-то] — в подпоручики» ошибся — написал «прапорщик Киж», в результате в тексте указа перед реальными фамилиями оказался вписан никогда не существовавший прапорщик Киж. Когда указ подали на подпись, император почему-то решил выделить первого из новопроизведённых подпоручиков и собственноручно дописал к указу «подпоручика Киж в поручики». Поручик Киж, видимо, запомнился императору, во всяком случае, уже через несколько дней император произвёл его в штабс-капитаны. Подобным образом Киж очень быстро рос в чине и вскоре был произведён в полковники, и на этом, последнем приказе о производстве в чин император написал: «Вызвать сейчас ко мне». Кинувшись искать полковника, военное руководство его не обнаружило. Лишь изучив все документы о производстве, удалось дойти до самого первого приказа, содержащего ошибку, и понять, в чём дело. Однако сообщить императору об истинном положении дел никто не осмелился. Вместо этого подчинённые доложили, что полковник Киж скоропостижно скончался, из-за чего прибыть на аудиенцию не может. Император вздохнул и сказал: «Жаль, хороший был офицер».;1292
Деспаси и сохранито;1772
"Направляясь домой, священник увидел на обочине монашку, остановился и предложил ее подвезти. Она согласилась. Устроившись в автомобиле, женщина закинула ногу на ногу так, что платье приподнялось, обнажив симпатичные стройные ножки. Во время поездки священник не мог оторвать от ее ног взор, в результате чего чуть было не попал в аварию. Кое-как справившись с управлением, он как бы невзначай опустил руку на ногу монашки. Та взглянула на попа и изрекла: «Отец – вы помните псалом 129?». Священник, смутившись, убрал руку. Через некоторое время похотливый священнослужитель вновь пристроился к ноге монашки. «Так вы помните псалом 129?», - вновь спросила та. «Я прошу прощения сестра, но плоть так слаба», - попытался оправдаться священник, убрал руку и больше до конца поездки не шалил. Вскоре они прибыли в пункт назначения, монашка выбралась из машины, и кокетливо посмотрев на священника, направилась по своим делам. Добравшись до церкви, священнослужитель решил все-таки освежить памяти и взглянуть на этот псалом 129. В нем говорилось:""Псалом 129. Солдат должен быть смел и находчив""";1219
"В предзакатный час из деревушки на луг вышли крестьянка с дочкой. Девочка была совсем маленькая, но очень любознательная. Женщина учила её различать травы и луговые цеты, какие знала сама.
- Мамочка, смотри - там василёк!
- Да, милая, вижу, - сказала женщина, взглянув на россыпь синих цветов.
- А вот здесь зверобой! - погладила девочка ладошкой жёлтые лепестки.
- Да, малютка, всё ты у меня знаешь.
- А вон там, красный цветочек - это ведь мак?
- Лютик, блять.";2209
"Пришёл студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Ха, смотрите, кто к нам колеса катит!
- Не, ну я не понял? ВОЛЫНУ УБРАЛ БЫСТРО
- На, хавай!
- Мля, я маслину поймал";1908
"Пришёл студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Горный орел клопу не товарищ
- Что?
- Ну, птица такая - орел. Не товарищ клопу. Он ему враг!
- Просто мне...мне послышалось""осел клопу не опарыш"". Я еще подумал: что за бред!";1809
"— Милок, почему я пенсию не могу получить? Вроде в этом году должна была на неё выйти...
— Не ссы бабка, так спланировано
— А, ну раз по плану, то хорошо";1750
Эмми Вайнхауз и Хлебнулась Рвотой пошли получать зарплату...;2004
"Не так давно вступил в группы АНАРХО ПРАВЫЕ, АЛЬТЕРНАТИВНО ПРАВЫЕ КАПИТАЛИСТЫ, ПРАВОЕ ДВИЖЕНИЕ, МУЖСКОЕ ДВИЖЕНИЕ, РАЙТВИНГСАЛЬТРАЙТКАПИТАЛИСТЫПРОТИВСДЖВИФЕМОК))+ и ""супер пупер гендернофлюидные вертолеты""(6+). Мама у меня в друзьях. 
- Сына-корзина, что означают эти паблики? 
Я даже не стал ей ничего объяснять. Это бесполезно. Потерянные совковые леваки.";1227
"Скорый поезд к дому мчится, я уже успел побриться. 
Аутофиляцияяяяя!";654
"— Вовочка, почему ты вчера не был в шкoле? 
– Мой дедушка получил ожоги. 
– Серьезные? 
– В крематории не шутят.";2145
;2283
"В центре Лондоне по узкой улочке навстречу друг другу едут шикарные лимузины. Дорогу уступать никто не хочет. Наконец, они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из одной машины выскакивает ниггер, из другой чинно выходит англичанин. Ниггер начинает, бешено жестикулируя, орать: 
– Ты, бля, куда!? Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?! 
Англичанин невозмутимо достает трубку, набивает ее и начинает раскуривать. 
Ниггер не унимается: 
– Лох! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс! И если ты…! 
Проходит некоторое время. Англичанин курит, ниггер орет. 
Наконец, англичанин докуривает, выбивает золу из трубки, обходит свой лимузин и открывает заднюю дверь. На заднем сиденье лежит огромный конский хуй. 
Англичанин: 
– А это, что, по-вашему – королева Англии?";1164
Сильнее всего в Германии от прихода к власти Гитлера пострадали не евреи, и не цыгане, а автолюбители. Ещё бы, им пришлось с ходу перестраиваться с привычного правостороннего движения на совершенно новое крайне-правостороннее.;2061
"В Москве в метро к полицейскому подходит кенгуру вся в крови:
-Бля, командир, сумку срезали!";2504
;1321
"Ахах, любимая, смотри, обманутые дольщики идут!
- И че?
- А ниче, зря они в ипотеку на котлован взяли, лучше бы подкопили на готовое построенное жильё!
- Идиот!
- Че такая дерзкая?!
- А ничего! Знаешь сколько они отдали, чтобы эту ипотеку на 35 лет взять?
- Аа... У кого-то там мать в сбербанке работает и всё!
- Мрааазь ты!
- Что?!
- Эти ребята на трех работах работают, многое отдали за первоначальный взнос, а кто-то анус свой в рабство продал... Честь и слава им!
- А мне?!
- А ты не ипотечник. Не имеешь кредитной истории. Арендатор. Побоялся записать обращение к Путину.
-Ха! Ну тогда арривидерчи, зая!
- Развернулся на 360' и бегом марш от меня, и чтоб наглаза не попадался.
- Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Обманутые дольщики нравятся, да, да ебланы они, понимаешь? Дешевые непроверенные котлованы покупают только придурки!
Она сквозь слезы:
- А у меня папа еще автокредит взял! Потом рефинансировал! Чуть микрокредит в МФО для оплаты ОСАГО и бензина потом не оформил.
И брат...
- Че брат? Тоже в ебучий котлован вложился? Ахаха, честь и слава ему!
Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на чувства, которые были, и все равно, что он сильнее и выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила
кулаком по его лицу, со словами:
- А брат мой кредитную карту оформил, доступный лимит увеличил, в 18 лет снял через неё деньги в банкомате, комиссию отрабатывал потом 5 лет на кирпичном заводе в Дагестане, погиб от разрыва кишки, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа согласие на обработку персональных данных банку дали! И я, получается, тоже, потому что мы с ними, как ниточка с иголочкой с самого детства поручителями в кредитных договорах указаны
Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к ней сзади, развернул за плечо и...
Парни с ипотекой на недостроенный котлован слышали и видели все. Они подошли и попросили дать отсосать за 100 рублей. А то кушать хочется.
А девчонке, которая ревела и сжимала в руках фотографию брата и последнюю смс от коллекторов читая, один парень сказал: ""Банкротство физических лиц по кредиту. Квалифицированные юристы. Рассрочка от 9000 руб в месяц. Решение долговых проблем. Консультация бесплатно!""";1502
Радиолюбитель , открыв спичечный коробок , с удивлением обнаружил там спички.;2206
"Люблю Вьетнам ????и все что с ним связано ????, музыка роллинг стоунс???????? дурс ??????дип перпл ????гспд криденс клирватер) ????????
Шмот портянки???? камуфляжная куртка ??????
Обычно я убиваю ????, это мое хобби???? , смотрю топ фильмы апокалипсис сегодня, цельнометаллическая оболочка???>?
Еще я антикоммунист??
Смотрю на ютубчики документалки??, играю в райсинг шторм, бф вьетнам??
Если ты не терял ногу в яме-ловушке, то не пиши мне??????";3149
"Три мужика едут в купе. Достали колбасу, котлетки домашние, горилку. Завязался разговор. Первый предложил: 
- Давайте я вам прозвища дам. Ты будешь Бомба - потому что вспыльчивый. А ты Штык - потому что стройный.. А я буду Пуля - потому что в цель!";815
"Не так давно вступила в группы ЛГБТ, ЛГБТКИАП, ЛГБТПИКАП+, ЛГБТНУДАВАЙРАЗБЕРЕМПОЧАСТЯМТОБОЮНАПИСАННОЕ))+ и ""супер пупер феминистки (8+). Мама у меня в друзьях. 
- Доча, что означают эти сокращения? 
Я даже не стала ей ничего объяснять. Это бесполезно. Потерянные люди.";1626
Если бы у программистов был флаг, то это был бы флаг Турции;919
;1470
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка:
- Кроличье яйцо лал
Весь класс обосрался";1259
"в городе открылся новый музей
его решили обокрасть русский, хохол и белорус
разбили окно, вошли, включилась сигнализация
хохол сразу хуяк - и убежал вглубь музея
русский и белорус за ним
прибежали в какой-то зал, а там стоит большая древняя ваза, а напротив неё картина приставлена к стене
хохол с белорусом прыгнули в вазу, а русский не поместился
русский бегал-бегал и в итоге сел за картинку";2788
"Икота, икота перейди на Федота, с Федота на Якова, а с Якова на Божиею поспе?шествующею милостию Николая Второго, который император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли?, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны? повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли? и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и ик ик ик ик блять, не помогло";1053
"Ресторан ""ЭКОНОМ"" ищет работников:
Вместо тысячи - плов.";1222
На шоу «Что? Где? Когда?» матросы отправили пустой конверт, потому что у матросов нет вопросов;3749
"Поймали три брата золотую рыбку. Она взмолилась: 
– Отпустите меня, добры молодцы, и тогда исполню каждому по три любых желания. 
Посовещались братья и решили рыбку отпустить. 
Молвит старший брат: 
– Хочу мешок золота. 
Молвит средний: 
– И я хочу мешок золота. 
Младший же брат говорит: 
– А я хочу, чтобы рука тряслась! 
Посмотрели все на него, как на дурачка, но ничего не сказали. Загадывают дальше. Старший и средний пожелали для себя кареты резные, позолоченные от крыши до колёс, какие во всём королевстве не сыщешь, а младший опять чудит: 
– Хочу, – говорит, – чтобы нога тряслась! 
Переглянулись братья. ""Ну, – думают, – точно спятил"". 
Загадывают последнее желание. Старший захотел сделаться сильным, как лев, а средний попросил ещё два мешка золота, потому как жаден был до денег. А младший и говорит: 
– Эх как же хочется тяночку";1071
"Жил мужик.Был жестоким,грубым,вечно пьяным и много матерящимся.Людям надоело слушать грязь из уст мужичка и тогда они обратились к Богу.Рассказали они ему о мужике,что матерится постоянно,что хулит Бога и всё живое.Рассказали и попросили Бога о решение своей проблемы.Тогда Бог сказал людям,что отныне на мужика будет наложено такое проклятие:он сможет сказать в год только одно слово,ни больше.Люди обрадовались.Вернулись обратно в город,рассказали об этом мужичку и стали радоваться,что теперь им не придётся слушать брань постоянную.Мужика шокировало такое наказание.Подумал он что ж ему делать и решил,что не будет говорит 3 года дабы сказать ""простите меня пожалуйста"",может тогда кара спадёт.Всё,стал ждать.
Вот прошло 3 года.Мужик встал с позаранку бодрый,весёлый и с ожиданием,что ему сегодня вернётся дар речи.Решил перед извинением пойти в магаз,купить еды.Пришёл,много чего взял,пошёл к фруктам.Стоит в недоумении.Лицо покраснело,лоб покрылся испаринами и он как заорал - ""Где блять помелло?!""";1958
Забралась как-то британка на Монблан, а там армяне в нарды играют.;1748
Э, пиллармен, сука. Уганам... Угомонись, сука, пока я тебя не разъебу, гаманись бля. Пару секунд ежжи. Можно пробить, продырявить, ежжи. Пару шаров с хамоном организовать ежжи. Сам себе глаза выдавливать не приемлимо ежжи. Я тебе организую два арбалета или... Ты будешь в жопе, даже блять ты не успеешь сказать: Карс, Эсидиси, ежжжи.Ты даже не поймешь - ты в раю или ты блять... Или ты в колонне бля ежжи. Да даже мне хамон не нужен ежжи. Я тебя просто взъебу, овца. Ов... Ты - овца, я называю тебя овцой, ты, пиллармен! Это просто знаешь... ТАААААА!!!! ШАААААА!!! Бля ежжи. Используй священную песчаную бурю, чтобы не схлопать, будь дерзким! Будь дерзким! Пошел ты нахуй, пиллармен, мне даже хамон не нужен, на, держи камень Эйши! Пошел ты нахуй еще раз, черт! Пошел нахуй и все нахуй! Все, обрубай это дервоуэ...;649
Карл у Клары украл кораллы, а Клара у Карла украла 2 пакетика травы, 75 ампул мескалина, 5 пакетиков лизергиновой кислоты, солонку, наполовину заполненную кокаином, и целую дюжину разноцветных амфетаминов, барбитуратов и транквилизаторов.;2117
;1081
;1690
Короче, мужик, я тебя спас и в благородство играть не стану, съешь для меня мяса и мы в расчёте, а насчёт твоей проблемы попробую разузнать, правда вкусная она или нет, но я в чужие дела не лезу, если надо знать о моей бабе, значит надо.;637
"- Отель?
- Да
- МАНДА БЛЯТЬ ИДИ НА ХУЙ ПИДОР ВСЁ ИСПОРТИЛ БЛЯТЬ ПИЗДЕЦ БЛЯТЬ";1560
"Зашел мужик в бар с маленькой безногой собачкой, кладет её на стол и заказывает выпить. 
Бармен, наливая:
- Как собачку звать?
Мужик опрокинул стопку горячительного, посмотрел слезливыми глазами на бармена, и ответил:
- Нахуя ее звать?";2815
"Я регулярно открываю дверь коту и каждый раз спрашиваю:""Че скребёшься? Войти хочешь?"". Каждый раз он убегает. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз он убегал. Смысл в том, что убегает от меня один и тот же кот с неизменной походкой. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Входить будешь?? 
И он убегает.
И ведь этот кот знает, что я спрошу и знает, что он опять убежит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий 
 
Иногда он царапает другую стену, тогда,стоя рядом, я терпеливо жду, когда он закончит и открываю дверь: 
- Заходишь? 
И вновь он убегает. 
 
Иногда он просто скучает,когда на кухне никого нет, и только я расхаживаю по квартире. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно царапает дверь. 
- Что-то я понять не могу, ты заходить вообще собираешься? 
И снова летящей походкой он уходит...
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.";1431
;2386
"Одного мальчика в классе постоянно дразнили и обзывали дурачком. Новый учитель, придя в класс, заметил это и на перемене решил спросить ребят, почему они так его обзывают.

— Да он и вправду дурачок, господин Учитель. Если дать ему большую монету в пять рублей и маленькую в десять, то он поведет себя как глупец. Вот, смотрите...

Парень достает две монеты и предлагает мальчику выбрать. Тот, как всегда, выбирает обе со словами:

— Ещё чуть-чуть — и наконец-то хватит на лицензионный винрар!

Это действительно был очень глупый, но очень честный мальчик.";2303
"- Как говорит собака?
- Гав-гав!
- А кошка?
- Мяу-мяу!
- А как говорит ворона? 
- Ночь собирается и начинается мой дозор. Он не окончится до самой моей смерти. Я не возьму себе ни жены, ни земель, не буду отцом детям. Я не надену короны и не буду добиваться славы. Я буду жить и умру на своем посту. Я - меч во тьме; я - дозорный на стене; я - огонь, который разгоняет холод; я - свет, который приносит рассвет; я - рог, который будит спящих; я щит, который охраняет царство людей. Я отдаю свою жизнь и честь Ночному Дозору в эту ночь и во все грядущие!";1976
"Дай человеку рыбу — и он будет сыт один день. 
Научи человека ловить рыбу — и он будет сыт всю жизнь. 
Дай человеку доширак — ну дай пожалуйста, ну че ты жопишь, да я отдам тебе со стипендии...

_______________

ИЗУМРУДНО-КУРИНАЯ КОЛЛЕКЦИЯ:

https://vk.cc/8m9kHh Презентабельная футболка
https://vk.cc/8m9l8i Свитшот победителя
https://vk.cc/8m9lt5 Худи господства
https://vk.cc/8m9lLi Поло (для деловых встреч)
https://vk.cc/8m9m4k Майка (для выпрашивания милостыни)

РУБИНОВО-ГОВЯЖЬЯ СЕРИЯ:

https://vk.cc/8m9n7d Агрессивная футболка
https://vk.cc/8m9ngf Кофта Лидера
https://vk.cc/8m9nzU Худи для выхода в люди
https://vk.cc/8m9nKA Элегантный кавалер
https://vk.cc/8m9o7n Майка ""Кровь и лапша""

Даже и не думай - П О К У П А Й

__________________

Ну и не забываем про самый лучший в мире магазинчик шмотья юморесок (помогайте мне становиться миллионером):

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
https://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку ""поиск"")";608
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка:
- Если выпить нарзан и запить тархуном, можно стать тарзаном или нархуном.
Учительница ничего не ответила Вовочке. В классе раздалось громкое ""фьить-ха!"".";2093
"Однажды уборщика индийских улиц спросили: ""Какого это — работать в самом вонючем и неопрятном месте на земле?"". На что он ответил: ""Не знаю, я никогда не был сторожем в женском общежитии""";1710
"Однажды американский драматург Юджин О'Нил путешествовал на пароходе по Средиземному морю и забрел на капитанский мостик. Вахтенный сказал ему, что никому не разрешается заходить сюда. О'Нил обернулся к нему:
""А вы знаете, что разговариваете с самым знаменитым драматургом современности!""
Моряк покачал головой:
""Очень сожалею, мистер Олесь Подеревьянский , но Ви, батьку, пиздуйте в ваше море та хутчіше, бо я дрючком переєбу єбальник щє й дядька позову і ми з ним разом таких піздюлєй вам понакладаєм, шо Данія здригнеться.""";922
"-Фамилия, имя, отчество!
-Аа.. Светов Михаил Владимирович
-Кем являетесь?
-Блогер, либертарианец!
-Где?
-Прекрасная Россия Будущего
-Кличка?
-Люстратор!
-Ооо, бля...";1716
Решил как-то Дмитрий Пучков начать делать обзоры на музыку, и обозрел группу «Oasis». В конце обзора он заключил:;1850
"Я регулярно ложусь спать, и каждый раз в 4 утра ко мне прилетает комар и пищит над ухом. Каждый раз я его ловлю. Он прилетал уже раз 150 и 150 раз я его поймал. Смысл в том, что ко мне прилетает самка и пищит с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменным энтузиазмом ее ловлю:
- Зззззз...
- *Хлоп*

- Зззззззззз...
- *Хлоп-хлоп*

- Ззззз...
- *Хлоп*

И ведь эта самка, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я буду ловить и знает, что умрет. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает комар сидит на стене у кровати, когда я ложусь спать, тогда я смотрю на него, он равнодушно улетает подальше, выбрасывает бычок и возвращается:
- Ззззз...
- *выключаю свет и ложусь*
- Ззззззз...
- *Хлоп-хлоп*

Иногда он улетает к другим людям, тогда, я терпеливо жду, когда они закончат:
- Зззз...
- *Хлоп*

Это очень суровое, по-настоящему межполовое противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен и поспать.";913
"- Набиева включи 
- Дорогой, тебе нельзя Набиева, он нагоняет тоску
- бля, ""По Ресторанам"" хочу!
- Но я пытаюсь мечты твои развеять...
- В ДЫМНОМ ПЛЕНУ! 
- Да чтоб тебе коньяк сердце грел!
- В УГАРЕ ПЬЯНООООООМ!!!";854
Если вы собираетесь таскать кебаб одним куском, у вас всегда будут проблемы. Лучшее, что можно с ним сделать — это расчленить его на 6 кусков, и сложить их горкой. А когда вы расчлените его на 6 кусков, вот тогда можно от него избавляться. Только не надо прятать куски в холодильник, чтобы маму не напугать. А вообще я слышал, что лучший способ — это скормить кебаб сербам. Сербов надо несколько дней не кормить, а после этого они сожрут расчлененный кебаб за милую душу. Но для того, чтобы мясо хорошо переварилось, надо сперва завернуть кебаб в лаваш и пожарить на костре. Конечно, этим можно заняться и потом, но кому охота жарить кебаб на пердаке боснийцев? А кости они сожрут без проблем. Для того, чтобы за раз избавиться от одного кебаба надо как минимум 16 сербов, поэтому остерегайтесь генералов српских добровольцев . Тело весом в 200 фунтов сербы сожрут примерно минут за восемь. Это значит, что один серб сжирает 2 фунта сырого мяса в минуту. Именно отсюда происходит поговорка — жадный, как серб.;952
;3494
"Молодая замужняя девка развлекается с десантником. Неожиданно приходит муж. Десантник успевает спрятаться на балконе. Проходит несколько часов. Наконец набравшись смелости, десантник открывает дверь: 
- Прошу прощения! Идут стратегические войсковые учения. Я выпрыгнул из самолета, и меня ветром занесло на ваш балкон. 
Хозяйка начинает деланно возмущаться, но муж ее успокаивает:
- В аниме и не такое случается!
Десантник не растерялся и";2020
"На шоу талантов выходит глухонемой мальчик. Судьи спрашивают его: 
- Парень, чем ты нас сегодня удивишь?
- Я могу говорить.";2445
орда сосат - альянс - на зарееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее;1703
"Генерал вразвалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
- Солдат, твою мать, это что такое?! Почему честь не отдал?!
Солдат:
- Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!
Генерал растерялся, козырнул и сразу домой. Пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает: ""147. Опа, твоя мать шлюха. """;1152
зачем платить больше?;953
"- Фамилия, имя, отчество? 
- А...Рифтенко Лимбо Ультович. 
- Кем являешься? 
- Оператор в варфрейме. 
- Где именно? 
- Орбиторский звездолет. 
- Кличка? 
- Фармиозник.";1697
;496
"- Иосиф, сыночек, тебя не дразнят в садике? 
- А кто будет дразнить-то? Адольф? Уинстону ? Бенито? Франклин ? Да, дразнят .";1875
"- Сигналку хочу!
- Дорогой, тебе нельзя сигналку она вызывает орду. 
- Бля сигналку включи. 
- Но я пытаюсь об... 
- Виииууувиииуу
- А что б тебя танк камнем убил
- ОНИ ИДУУТ";1364
"Генерал вразвалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
- Солдат, твою мать, это что такое?! Почему честь не отдал?!
Солдат:
- Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!
Генерал растерялся, козырнул и сразу домой. Пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает: ""147. Жопа не даётся, мать не продаётся.""
Это был арестантский устав.";1284
"- Как люди назовут собаку будущего?
- CYBORK";1956
"Божиею поспешествующею милостию Николай Вторый, император и самодержец Всеордынский, Оргриммарский, Мулгорский, из Луносвета, из Подгорода; вождь Оркский, вождь Тауренский, вождь Троллский, вождь Картелей Гоблинских; государь Калимдорский и великий князь Дуротарский, Азшарский, Ашенвальский, Степей Северных и Южных; князь Танарисский, Ун-Горократерский, Силитусский и Фераласский, государь и великий князь Тирисфаля, Чумных Земель, Лесов Вечной Песни, Внутренних Земель, Араторский, Сумеречногорский, и всея Восточныя Королевства повелитель; Завовеатель Нордскола ; Пандарийских и Могушанских императоров и иных наследный государь и преемник, государь Дренорский; Король Воронов, Покоритель Огненных просторов, Дженкинс, ЧОКНУТЫЙ, Светоносный, Погибель Осквернителя, Повергнувший Титана, Властелин Поводьев, и прочая, и прочая, и прочая.";487
;1015
;3781
"Собрал как-то Школьник всех подписчиков Юморесок и спросил: 
— Подписчики! Мы великий народ? 
— ДААААА! 
— Тогда почему у нас нет анека? 
— Ну... давайте писать. 
Нашли самый бородатый анек, заменили основные моменты, засунули в неё шутку про шляпу, Жожи, вставили самую пиздатую историю про Пупу и Лупу. 
— Хорошо, но куда мы его отправим? 
— Ну... Давайте в Предложку! 
— Почему в Предложку? 
— Ну... А я других мест не знаю. 
Написали на анеке «в Предложку» . И КАК ВДАРИТ В НЕГО МОЛНИЯ И ДОЖДЬ ИЗ ДЕРЬМА! Короче, местный Армагеддон: всё горит, везде разруха и вонь. Школьник без руки, без ноги, весь в каловых массах говорит: 
— Хехе, представляю, чё там в Пред... ЭЭЭ СУКА, ПОЧЕМУ ОТКЛОНИЛИ ЮМОРЕСКУ";1956
"- Отец, я яиц не чувствую.
- Сын мой, у тебя их нет.";1270
"Едет мужик поздно в метро, один во всем поезде. Вдруг, между станциями поезд останавливается, свет тухнет, и тишина. Только слышит мужик, скребется в окно кто-то. Телефоном посветил — а там пиздец! какая-то хуйня черная окно разбить пытается, вся в слизи, червях и говне, и мычит чего-то неразборчиво сквозь стекло.
Стекло разбивается, хуйня тянет носом, недовольно морщится, и тут подскакивает к мужику и начинает жутко и страшно выть. Мужик сидит крестится, а хуйня серьезно так говорит:
— Генерал, ещё одно поселение нуждается в вашей помощи";1022
"Ходил Дио по селу
 На сельчан набросился
 Да хамоном отхватил
 Опростоволосился

 Куджо Джотаро не пиздил
только женщин и детей
 Остальным же всем со стандом
он отвешивал люлей

 Без гондона Джозеф Джостар 
 С бабою ебался
 Через двадцать лет увидел
 Что не зря старался

 ""Выдох-вдох"", да выдох-вдох""
 Говорил Цепелли
 Да не спас его хамон
 Ноги отлетели

 ""Дам пизды вампиру я""
 Нориаки думал
 Да не вышло нихуя
 Лишь про пончик юмор

 Обнаружил Джотаро
 Очень злого духа
 Застрелиться помешал
 Что же за непруха

 Мимо дома Холли Куджо 
я без шуток не хожу 
 То пикапнуть попытаюсь
 То свой ""станд"" ей покажу

 Опа, опа, отверг я человечность, получил пизды от Куджо, а то жил бы вечность

 Опа, опа, Джостаров бригада, Дио получил пизды, так ему и надо

 Игги славной был собакой
 Станд имел прикольный
 Но вот Айс его пинал
 Словно мяч футбольный

 Выпил Джоске дед коньяк
 Да вот проебался
 Потому что алкоголь
 Стандом оказался";1563
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса:
— Почему так?
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки. Англичанин, конечно, выбрал ту, что в обёртке. Индус спросил:
— А почему ты взял в обёртке?
Англичанин ответил:
— Да я бы и в рот взял";1634
;1026
;2053
;2271
"— Есть две новости, хорошая и хуёвая. С какой начать? 
— С хуевой.
— Твоя.
— Чего?
— Так, бля, подожди... К нам едут две телки. Стоп, не то. Да иди нахуй короче";3329
Россияне, которые, не доживут до выхода на пенсию, просят их кремировать, чтоб продолжать работать в песочных часах;2367
"<?`?????????/?>
?????\?/??,? ?/? 
??????`( ( ?° ?? ?°) / 
?? ??>? ?( . )( . )
??????_,,,/?”
???Дурак ты, дед";2885
"-Ты, кстати, в гвинт не играешь?
-Геральт, тебе нельзя гвинт, он противоречит кодексу ведьмака. 
-Бля, не желаешь сыграть в гвинт? 
-Но я пытаюсь... 
-ГВИНТ! 
-ДА ЧТОБ ТЕБЕ ЙЕН НЕ ДАЛА СУКА! 
-Я СЛЫШАЛ У ТЕБЯ ЕСТЬ РЕДКАЯ КАРТА!!!!!!!!";1762
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Если скрестить Гуррена и Лаганна, то получится БЕЗГРАНИЧНОЕ МУЖСКОЕ СЛИЯНИЕ! МАГМА ТЕЧЁТ В НАШИХ ВЕНАХ, РАСКАЛЯЯ НАШИ СЕРДЦА!ВЫДЬ Я, ВЕДЬ МЫ. ВЫ ЗА КОГО НАС ДЕРЖИТЕ?";2064
"Баба с возу - купи скайрим
Бесплатный скайрим бывает только в мышеловке
В гостях хорошо, а купи скайрим
В тихом омуте купи скайрим
Сколько волка не корми - всё скайрим купит
В семье не без скайрима
В чужом глазу соринку видим, а скайрим не покупаем
Глаза боятся, а руки скайрим покупают
Скайриму время - потехе час
Кончил дело - купи скайрим
Лучше скайрим в руках, чем журавль в небе
Скайриму все возрасты покорны
Любишь кататься - люби и скайрим купить
Меньше знаешь - купи скайрим
На вкус и цвет скайрима нет
Не имей сто рублей, а имей скайрим
Одна голова - хорошо, а скайрим - ещё лучше
Семь раз отмерь, один раз скайрим
Что имеем - не храним, а потерявши - скайрим
Война - войной, а скайрим - по расписанию";1734
"Тельдрассил горит
Эльфийка плачет
Сильвана не могла поступить иначе...";1992
"Буря свирепствовала с прежней жестокостью и произвела такое сильное волнение, что на корабле «Принц Густав» повредился бушприт и гальюн, а сверх того, в носовой части и около грузовой ватерлинии открылась течь, и вода прибывала с непомерной скоростью. Положение адмирала было весьма незавидное. Спустившись в каюту, он немедленно отправил сигнал ""SOS"". Ответа не последовало. Тем временем судно стало уходить ко дну. После минуты раздумий Адмирал, оснозновая всю плачевность ситуации, а также, вспомнив каким он был охуенным шутником в молодости, добавил: ""АТЬ"".";1045
"— Есть две новости, хорошая и хуёвая. С какой начать? 
— С хорошей. 
— К нам едут две тёлки. 
— А какая хуёвая? 
— Твоя";4456
"Дорогая, а у тебя есть какая-нибудь эротическая фантазия? 
- Есть! 
- Расскажи... 
- Я занимаюсь любовью под пальмами на экзотическом острове в тропическую ночь. Рядoм шумит море, на небе огромные звезды. Пахнет незнакомыми травами. От вина кружится голова... 
- А я, я сверху или снизу? 
- А ты — мандавошка, блядь... У тебя же, сука. 
- Ты профура, блядь. 
- Ни стыда, ни совести. 
- Ни совести. 
- Знаешь почему? Вот. 
- У тебя то же самое. 
- Хочешь, подожди. 
- Как подожди? 
- Послушай меня по-большому счёту, хочешь? 
- Ну. Да. 
- Хочешь? 
- Да. 
- Во-первых, ты... неординарная. 
- Ооой, бля. 
- Непостоянная. 
- Какая непостоянная? 
- Жирная, блядь, толстая, блядь, потаскуха. 
- А ты-то! Жирная свинья, блядь. 
- Я? Я? Я? 
- Не я же, ну, не я же. 
- Я? Я? 
- Да, ты. 
- Я знаешь кто? Знаешь кто? Я... пушинка, снежинка. 
- Ты сука, блядь. Жирная тварь. 
- Я сука? Сука – это ты. Понимаешь... 
- Ты жирная тварь, блядь. 
- Не нужно путать. 
- Жирнячая... жирная, да? 
- Ты просто себя нехорошо ведёшь. 
- Слушай, ты, блядь. 
- Да, да. 
- Закрой, блядь, своё. 
- Слушай. 
- Поддувало. 
- Поддувало? Ты забыла, когда ты своё поддувало последний раз, блядь, промочила вообще водой, блядь? 
- А то щас я закрою твоё. 
- Оно у тебя засохло, блядь, уже давно, блядь. 
- Щас я поддую поддувало. 
- Засохло.";518
"- За Орду! 
- Орда Сасаттт!";2158
"-Фамилия, имя, отчество!
-Аа.. Леди Сильвана Ветрокрылая!
-Кем являетесь?
-Вождь Орды!
-Где?
-Оргриммарский городок
-Кличка?
-Секс-символ Азерота!
-Ооо, бля...";1939
"Подбегает как-то мужик к закрытой кабинке туалета, и говорит:
—Эй, выйдите пожалуйста на минутку, я быстро по-маленькому схожу и всё!
—Я выйду только тогда, когда рак на горе свистнет
—Ну пожалуйста, я сделаю всё что угодно для вас
—Хватит мне зубы заговаривать
—Что? С чего вы решили, что я вас обманываю?
—Око за око
—ЧТО???
—Да ты просто тут как белая ворона
—ХВАТИТ НЕСТИ ЭТОТ БРЕД!
—Извини чувак, просто тут туалетной бумаги нет, а под рукой кроме словаря фразеологизмов больше ничего не было...";873
"Я люблю,когда титьками гетеры трясут.
Я люблю,когда драхмы в руки плывут.
Я люблю,когда варваров в Афинах нет.
Я люблю,когда свободен исимнет.
Я люблю,когда метен уходит навсегда.
Я люблю,когда в Деме вкусная еда.
Я люблю пилум,плюмбату,сику.
И я обожаю эту страну.
?Без римлян?";923
"— Есть две новости, хорошая и хуёвая. С какой начать?
— С хорошей.
— К нам едут две тёлки.
— А какая хуёвая?
— Одна блядь толстая, вторая манда глупaя";1142
"-Что общего у амфетаминового наркомана и силы Лоренца?
-Они оба зависят от скорости";1984
;1906
"Давайте проверим активность группы
С Альянса - лайк, с Орды - сосать";3957
В Пентагоне квантовых компьютеров больше, чем пляжей Омаха в обозримой вселенной.;824
"Дальний путник из-за моря уже битый час ворочается в трясущейся упряжке в тщетных попытках уснуть. Он прибыл сюда, на Северный Кавказ, за лекарством от немоты, которая мучала его всю жизнь. По записям его уже почившего отца, единственный сегодня хранитель тайного рецепта лекарства обитает в маленькой хижине у трёх валунов под самой высокой сосной. Сам не замечая, путник засыпает.
Кучер расталкивает его в плечо. 
Приехали.
Вот и они: высокая сосна, три валуна и маленькая, незаметная хижина. Весь потный от волнения, он стучит в дверь. Через несколько секунд ее отворяет низкий старый человек, лицо которого не видно за капюшоном. Путник не мог ничего сказать, но старик все понял. Он взял путника за руку и увел в темную комнату. Он посадил его в кресло, а сам ушел вглубь хижины. Не прошло и минуты, как он вернулся, но не один: за ним покорно шел баран с настолько ослепительной белой шерстью, что она резала глаза даже в тусклом свете свечи.
Неожиданно старик достает нож и бьёт им барана в шею. Он утаскивает бездыханное тело животного вглубь домика.
Через некоторое время он возвращается и даёт путнику ещё бьющееся сердце барана. После этого он даёт ему испить ещё теплую кровь из черепа животного. Путник, приняв целебную кровь, встаёт и говорит :
 - Да ебаный баран блять, толстая манда, ехай, блядина, ехай!
После этого кучер привез его домой вторым.";793
"Вопрос - Как техники проверяют ровно ли стоит сцена?
Ответ - Если у басиста слюни текут с обеих сторон.";2819
Направляясь домой, священник увидел на обочине монашку, остановился и предложил ее подвезти. Она согласилась. Устроившись в автомобиле, женщина закинула ногу на ногу так, что платье приподнялось, обнажив симпатичные стройные ножки. Во время поездки священник не мог оторвать от ее ног взор, в результате чего чуть было не попал в аварию. Кое-как справившись с управлением, он как бы невзначай опустил руку на ногу монашки. Та взглянула на попа и изрекла: «Отец – вы помните псалом 129?». Священник, смутившись, убрал руку. Через некоторое время похотливый священнослужитель вновь пристроился к ноге монашки. «Так вы помните псалом 129?», - вновь спросила та. «Я прошу прощения сестра, но плоть так слаба», - попытался оправдаться священник, убрал руку и больше до конца поездки не шалил. Вскоре они прибыли в пункт назначения, монашка выбралась из машины, и кокетливо посмотрев на священника, направилась по своим делам. Добравшись до церкви, священнослужитель решил все-таки освежить памяти и взглянуть на этот псалом 129. В нем говорилось: нева гона гив ю ап, нева гона лет ю даун ахахха ну ты и лох блять;2291
"В предзакатный час из деревушки на луг вышли крестьянка с дочкой. Девочка была совсем маленькая, но очень любознательная. Женщина учила её различать травы и луговые цеты, какие знала сама.
- Мамочка, смотри - там василёк!
- Да, милая, вижу, - сказала женщина, взглянув на россыпь синих цветов.
- А вот здесь зверобой! - погладила девочка ладошкой жёлтые лепестки.
- Да, малютка, всё ты у меня знаешь.
- А вон там, красный цветочек - это ведь мак?
- Воистину, нет ничего более отвратного, нежели монстры оные, натуре противные, ведьмаками именуемые, ибо суть они плоды мерзопакостного волшебства и диавольства. Это есть мерзавцы без достоинства, совести и чести, истинные исчадия адовы, токмо к убиениям приспособленные. Нет таким, како оне, места меж людьми почтенными.";1564
"Пришёл студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
- Ну ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента ""завалить"". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задаёт ему дополнительный вопрос: 
- Представь, летишь на парашюте, слева лес хуев, справа море говна. Куда садиться будешь?
- Мамке на шею, с таким то образованием.";3263
;531
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный позабавить любого. Он выиграл спор:;2317
"В одном городе открылся магазин, в котором женщины могли выбрать и купить себе мужа. У входа в магазин были вывешены правила работы магазина:
1. Вы можете посетить этот магазин только один раз в жизни.
2. В нашем магазине 6 этажей: качество мужчин повышается с каждым этажом.
3. Вы можете выбрать любого мужчину на этаже или же подняться выше.
4. Категорически запрещено возвращаться на этаж ниже. 
Одна женщина некоторое время сомневалась, но все-таки решила посетить «Магазин мужей», чтобы найти себе спутника жизни. Внимательно ознакомившись с правилами, она вошла в магазин и осмотрелась на первом этаже. Здесь она увидела вывеску: «Мужчины, имеющие работу». Улыбнувшись и не задержавшись здесь, женщина пошла на второй этаж. Вывеска на втором этаже сообщала: «Мужчины, имеющие работу и любящие детей». Улыбнувшись и не задерживаясь здесь, женщина пошла на третий этаж. Вывеска на третьем этаже гласила: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей и необычайно красивые». «Ого! — удивилась женщина. — И такие бывают!» Но, не задержавшись и здесь, женщина пошла на четвертый этаж. Вывеска на четвертом этаже была следующего содержания: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты и помогающие по дому». «Фантастика!» — воскликнула женщина, но пошла на пятый этаж. На этом этаже на вывеске женщина прочла следующее: «Мужчины, имеющие работу, любящие детей, ослепительной красоты, помогающие по дому и очень романтичные». Женщине очень захотелось остаться на этом этаже и выбрать себе мужа, но она побежала на шестой этаж, а там армяне в нарды играют";4392
Андрей Геннадьевич Борт во время секса со своей женой всегда трахался с мужиками, потому что женщина на борту — к беде;1533
Не надо обзывать меня шовинистом, фэтшеймером и гомофобом лишь за то, что я ненавижу баб, жирных и пидорасов, mkay?;1347
https://vk.com/wall-92876084_142290;761
"Родили Сильвану, Андуина, Громаша. 
Детей перепутали. Отцы решают что делать. 
Отец Громаша говорит: 
— ЗА ОРДУ! 
Один ребенок вытянулся. 
— Это мой! 
Ушел. Отец Сильваны взял одного ребенка. 
Батя Андуина: 
— С чего взял, что это твой? 
— Потому что здесь единственная девочка, дебил, блять.";1975
К И Б Е Р П А Н К;1231
"В центре Лондоне по узкой улочке навстречу друг другу едут шикарные лимузины. Дорогу уступать никто не хочет. Наконец, они, едва не столкнувшись, останавливаются. Из одной машины выскакивает ниггер, из другой чинно выходит англичанин. Ниггер начинает, бешено жестикулируя, орать: 
– Ты, бля, куда!? Куда ты лезешь? Да ты знаешь, кого я везу?! 
Англичанин невозмутимо достает трубку, набивает ее и начинает раскуривать. 
Ниггер не унимается: 
– Лох! У меня в машине сидит сам Билл Гейтс! И если ты…! 
Проходит некоторое время. Англичанин курит, ниггер орет. 
Наконец, англичанин докуривает, выбивает золу из трубки, обходит свой лимузин и открывает заднюю дверь. На заднем сиденье тихо вяжет английская Королева. 
Англичанин: 
– А это, что, по-вашему – залупа конская?";2639
"Ты герой, за твоей спиной десятки людей...
Они ждут, ждут, когда ты скажешь эти три слова.
Голова пульсирует, по сочится по твоему телу, руки дрожат...
И вот, ты говоришь:
-На остановке, пожалуйста";1839
"Два гея купаются в бассейне, вдруг всплывает говно, один гей спрашивает другого:
-Ты кончил?
-Нет, это говно.
-Я вас категорически приветствую. - говорит говно.";2047
"- Что вы любите? 
- Интернет люблю! Интернет люблю пиздец! Сидел бы блять 24 часа в сутки, просто не вынимал бы голову из телефона, соц сети люблю аж рвёт, не могу жить без интернета, интернет люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
- Спать люблю! Спать люблю пиздец! Спал бы круглыми сутками, в постели бы, спал бы и спал бы, хоть бы весь в пододеяльник залез, только чтоб ноги торчали! 
- Ээ.. а ноги зачем? 
- Бля, гиги нужны";2832
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собаку и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошёл.
А дед стоит на пригорке со своим псом и говорит:
Давно я Стрелка не видел... Неужели он погиб? Нет, этого не может быть. Он из любой передряги выберется. С ним все в порядке... Ну что, пойдем? Пойдем, пора обедать! Я знаю, это для тебя важнее, чем судьба старого друга...";1736
"У ассинезатора спрашивают:
-Что вы любите больше всего?
 - Говно возить люблю! Говно возить люблю пиздец! Возил бы блять 24 часа в сутки, просто сам бы срал в цистерну, Говно возить люблю аж рвёт, не могу жить без Говна, люблю говно возить пиздец! 
 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
 
 -Срать люблю! Срать люблю пиздец! Срал бы круглыми сутками, в машине бы, срал бы и срал бы, хоть бы весь салон засрал, только чтоб цистерну не повредить!
 
 -Ээ.. а цистерна тут при чем? 
 
 -Говно люблю возить пиздец!";655
"-Иван Петрович, можно мне двоих крепких мальчиков на урок? 
-Конечно, Лидия Николаевна, вам, наверное, что-то тяжелое надо перенести? 
-да, разлуку";3118
;2325
У одного парня был день рождения и собрались все его друзья. Они сидели выпивали и вдруг пришел отец парня. Отец рассказал сыну что очень торопился к нему на день рождения и сбил человека. Этот человек лежит мертвый в багажнике и отец попросил сына сказать всем присутствующим друзьям об этом чтоб они помогли избавится от трупа. Парень рассказал друзьям и у всех сразу появились какие то неотложные дела. Они все разошлись остались только девушка парня (которая любила его больше жизни) и его лучший друг. Они спустились к машине отец открыл багажник машины. В багажнике лежал Альберт Эйнштейн с бутылкой водки и дрочил . Давайте выпьем за то что бы рядом с нами были настоящие друзья.;1822
"Четыре мужика едут в купе. Достали колбасу, котлетки домашние, горилку. Завязался разговор. Первый предложил: 
- Давайте отгадывать, у кого какая фамилия. Моя фамилия простая, она происходит от прекрасной птицы из народных сказок. 
Второй: 
- Блять я второй...манда хлупая
Третий: 
- Да ебаный ты баран блять, встал там... Толстый...Пиздюк
Второй первому:
- Да ты толстая манда, блять! Да бляяяяять, ебаный дурак!
Третий четвертому:
- Ебучий толстяк, БЛЯТЬ ТОЛСТАЯ
Четвертый третьему: 
- Пожалуйста, ехай, блядина, ехай, сука...бляяяяяять, ебучая бочка
Первый:
- Бля, надо было на такси ехать.";1215
;2559
Маленького китайского мальчика Анга отец с детства учил,что при знакомстве с девушкой сначала нужно показать своё Ца - свою физическую сущность,красоту и дух, а затем своё Я - ум, порядочность и характер. Но когда знакомство произошло,Анг все перепутал и сразу показал девушке свои Я и Ца.;2459
"Обычный день в детском саду. Воспитательница спрашивает у детей:
- Дети! Давайте с вами поиграем в игру ""Красота природы России!"" Кто больше остальных назовет, тот получит сладкий приз. Скажите мне, что вы больше всего любите в нашей прекрасной Родине? Назови, Петя.
- Я люблю шелест пшеничных полей!
- Молодец! А ты, Сережа?
- А я люблю свежий лесной воздух!
- Умница! Твоя очередь, Гена.
- Что я люблю?
- Да, что ты любишь?
- Я люблю когда титьками деффки трясут, я люблю когда денежки в руки плывут, я люблю когда детей дома нет, я люблю когда свободен туалет, я люблю когда жена уходит навсегда, я люблю когда в доме вкусная еда, я люблю пиво, шампанское, икру и я ненавижу эту игру!";2333
"- Фамилия, имя, отчество? 
- А...Гуляев Гульман Гульманович 
- Кем являешься? 
- Охотник за искусством
- Где именно? 
- Окресности Лувра 
- Кличка? 
- Артефактник
- У бля...";2551
Остановите планету, я сосу;983
"- Дорогая, а у тебя есть какая-нибудь эротическая фантазия? 
- Есть! 
- Расскажи... 
- Представь, катакомбы, приглушённый свет, ты прикован к стене..
- А ты?
-А я яяяяяяя";1925
"Знаете, чем отличается рост фемки от её веса?
Как правило, ничем.";2779
"Маленький мальчик пришел в казино
Первую ставку он клал на ZERO
С криком ""да ёбаный рот казино!""
Яйца мудилы горохового блять стекли на колоду ебучую, дифиченты какие-то";1150
;2560
"- Для моей девушки я как Аполлон.
- Как бог с идеальным телом? 
- Нет, с каждым днем все дальше и дальше от нее, и скоро от меня не будет поступать никаких сигналов.";1351
"Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Заходит она в магазин, а там продавец черный. Она подходит к нему и говорит: ""дай манки""";6814
"Не бывать тебе в живых, 
В крови не умолять,
Двадцать восемь ножевых, 
Огнестрельных пять. 
 
Горькую обновушку 
Другу шила я. 
Любит, любит кровушку 
Детройтская земля.";751
Девушка попросила Олега побриться, чтобы он перестал колоться. Олег все сделал, однако избавиться от героиновой зависимости бритьё ему не помогло;2945
"ЕлиМясоМужикиПивом и Пивали пришли за зарплатой, но в бухгалтерии всё перепутали и Пивали получил за ЕлиМясоМужикиПивом, а
ЕлиМясoМужикиПивом за Пивали";2194
"""Человек, - сказал Платон, - это двуногое животное без перьев"". Тогда Диоген ощипал петуха и со словами: ""Вот твой человек"", - поставил его перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: ""Человек - двуногое животное без перьев, а вот Диоген петух""";3284
если so очень а some немного, значит ли это, что me - ничто?;2356
ОДНАЖДЫ ПОП ПОЗВОНИЛ В ОПТОВЫЙ СКЛАД БЫТОВОЙ ХИМИИ ЧТОБЫ ЗАКАЗАТЬ ОПТОМ МЫЛО ДЛЯ ХРАМА НА ЦЕЛЫЙ ГОД. НА СКЛАДЕ ЗАБЫЛИ УТОЧНИТЬ КОЛИЧЕСТВО И ЧЕРЕЗ НЕСКОЛЬКО МИНУТ ПЕРЕЗВОНИЛИ И СПРОСИЛИ СКОЛЬКО ПОПУ МЫЛ?;4173
"Что общего между Джастином Бибером и Егором Кридом?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Ответ: секс с Гомесами";1129
;1639
;3224
"-Зачем ты назвал свою рок-группу ""микроволновка""?
-Чтоб выступать у нормальных групп на разогревах";2427
Если долго всматриваться в бездну, сидя на твердом, проктолог начнет всматриваться в тебя;910
Поспорили как то проститутка с пидорасом кто из них лучше сосёт. Так и стали воевать орда с альянсом.;3838
"Самое сложное в салате ""Цезарь"" - это перед жаркой курицы раздавить её многотонной каменной плитой.";1918
"What's difference between cancer and a black man? 
 
Cancer gets jobs.";2639
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Зачем скрещивать корову и свинью? У коровы и так сытное молоко и вкусное мясо. Это не имеет смысла.";1570
;953
"-Хабар принес?
...
-Ты бы ещё консервных банок принес
...
-Лучше?
-Лучше. 
Ты не ты когда продаешь артефакты. Не тормози - консервных банок принеси.";942
"""Младший лейтенант
И парень молодой""
Тэги: садо-мазо, гей, яой";2703
"Если долго глядеть в тьму - тьма начинает смотреть на тебя. 

***

Если долго глядеть в тьму - армяне начинают играть в нарды 

***

Если долго смотреть на мужика - шляпа становится как раз. 

***

Если долго смотреть онлайн бесплатно в хорошем качестве без смс и регистрации, то ШОК! Малышева рассказала как отрастить хуй! Надо только три раза в день. . . 

***

Если долго смотреть хентай - ФСБ начнет смотреть на тебя 

***

Если долго смотреть на Горшка - герыч начнет смотреть на тебя 

***

Пошли как-то Тьма и Ты смотреть друг в друга. Но в бухгалтерии всё перепутали и Ты посмотрел в Тьму, а Тьма посмотрела на тебя. 

***

Если долго смотреть на гей порно - модники начнут смотреть на тебя. Двусмысленно смотреть.

***

Если долго смотреть на Намаз - срок за терроризм начнет смотреть на тебя. 

***

Если долго слушать ""Все виды пердежа"" через колонки - соседи начнут смотреть на тебя. Очень странно смотреть. 

***

Если долго смотреть на два стула - хуи начнут пялится на твою задницу

***

Если долго смотреть на член - можно встретиться взглядом с Егором Кридом

***

Если долго задрачивать один и тот же мем - один и тот же мем начнет задрачивать тебя. Но это не мой случай. 

***

Если долго смотреть на Рядового Шутника то - маленький вонючий коммунистический пидорас-хуесос который только что подписал себе смертный приговор начнет смотреть на тебя 

***

Если долго смотреть на Кодзиму - гений начнет смотреть на тебя. Хотя вряд ли.";1261
"Увидел в магазине газировку ""Буратино"", со старой этикеткой. И такая ностальгия по былому сразу всплыла в моем сердце, что я подумал ""А дай-ка снова попробую вкус детства!"". Подхожу к кассе и говорю:
— Две сиськи ""Жигулевского"" и кент синий.";2522
"Однажды маленький мальчик решил написать письмо своему любимому диджею. Написал и отправил. Там, где нужно было указать адрес, мальчик нацарапал: ""САМОМУ ЛУЧШЕМУ ИСПОЛНИТЕЛЮ ЭЛЕКТРОННОЙ МУЗЫКИ НА СВЕТЕ"". 
Волею судеб письмо на почте попало в руки старому почтальону, который был фанатом электронщины. Он знал адрес своего любимого Eric Prydz и решил отправить письмо именно ему. 
Получив письмо и увидев надпись ""САМОМУ ЛУЧШЕМУ ИСПОЛНИТЕЛЮ ЭЛЕКТРОННОЙ МУЗЫКИ НА СВЕТЕ"", Эрик подумал, что всё-таки 2004 уже давно прошёл, а на свете есть продвинутая молодёжь... Дай, думает, пошлю я это письмо David Guetta, ведь он круто миксует! 
Дэвид получил письмо, порадовался, конечно, что Придз о нём так подумал, но поразмыслив решил, что письмо, наверное, всё-таки должно быть доставлено Armin van Buuren. Армин получил письмо — о, лучший диджей — это конечно же я, открывает конверт и читает:
А ты совсем меня не слышишь, -Это делаешь ты зря. Ну, подойди ко мне поближе, Я хочу, хочу тебя. Что происходит со мной, Ты не хочешь замечать. Ты - мой кумир, мой герой, Я хочу тебя опять. А я кричу на танцполе, DJ, ты меня не знаешь. Ты увлекся игрою И меня не замечаешь. Наблюдаешь сквозь слёзы За ловкостью рук, Опять меняются позы - Это замкнутый круг. Эй, йоу! Кто это там рядом с ди-джеем? Руки прочь от ди-джея! Перестаньте давать ему свои пластинки! Эй, DJ, все нормально! Слышишь, все нормально! Играй свою музыку, DJ. Давай, давай, давай! Кислотный DJ, хей! Кислотный music, хей! Кислотный people, хей! Давай, давай веселей! Кислотный DJ, хей! Кислотный music, хей! Кислотный people, хей! Давай, давай веселей! Кислотный DJ, хей! Кислотный music, хей! Кислотный people, хей! Давай, давай веселей! Кислотный DJ, хей! Кислотный music, хей! Кислотный people, хей! Давай, давай веселей!";622
Подпись, в которой чувствуется характер;1422
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:;3522
;3871
Увидеть Екатеринбург и умереть;1711
"Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:
""Продам поилку для хомяка, 100 рублей""

_______

??";2215
"Попал значит генерал РФ в тибетский монастырь, а к нему выходит старый мудрец, и говорит: ""Я оракул, знаю все во вселенной, но ты можешь задать мне всего один вопрос"".
Генерал подумал, лысину почесал, и спрашивает: ""а хули у тебя ботинки не чищенные?""";2424
"Гитлер умер в 1945. Трамп родился в 1945.
Совпадение? Не думаю
Мистика? Возможно
Отель? Триваго";3666
У царя Соломона было необычное кольцо. Всякий раз, когда он был в страхе, оно сжималось.;3999
"В опросе ""Как обозвать мальчика с именем Никита"" дети от 6 до 10 лет ответили ""Везде побрито"", от 11 до 14 – ""Говно"", а Никиты ответили ""блять как вы заебали уже""";2167
Приходит кибернетик на дрон-станцию, а там — ба! — аугментированные армяне через вокс-передатчики трескучим кантом в Интернет-Нарды играют.;2283
Неизвестный студент пытается подсчитать количество песчинок на берегу пляжа Омахо;1719
"Генерал вразвалочку идет по мосту, смотрит вокруг ленивым взором и ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет проскочить мимо, делая вид, что не замечает генерала. Генерал:
- Солдат, твою мать, это что такое?! Почему честь не отдал?!
Солдат:
- Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается!
Генерал растерялся, козырнул и сразу домой. Пришел, полистал устав, нашел нужный пункт, читает: ""147. Честь на мосту не отдаётся""";1600
"Админ, придумай анек, а то мои не смешные

_______

""Как ни шути, а у природы получилось смешнее""";1803
"Однажды Немезида и еще одна очень полезная и современная система слежения за оригинальным контентом (секретная разработка ""Ликвидация Учтённого Плагиата, Антиворовская"", сокращенно проект ""Л.У.П.А."") пошли по контакту банить всех подряд и кидать страйки. Но поля деятельности немного перепутали, и в итоге Л.У.П.А. банила за Немезиду, а Немезида — за Л.У.П.А.";1184
"Едет мужик поздно в метро, один во всем поезде. Вдруг, между станциями поезд останавливается, свет тухнет, и тишина. Только слышит мужик, скребется в окно кто-то. Телефоном посветил — а там пиздец! какая-то хуйня черная окно разбить пытается, вся в слизи, червях и говне, и мычит чего-то неразборчиво сквозь стекло.
Стекло разбивается, хуйня тянет носом, недовольно морщится, и тут подскакивает к мужику и начинает жутко и страшно выть. Мужик сидит крестится, а хуйня серьезно так говорит:
— Эта песня посвящается всем, кто прошёл Афган!";1399
"- Елисей, сыночек, тебя не дразнят в садике? 
- А кто будет дразнить то? Остап? Евстафий? Архип? Отель? Триваго?";3380
"На исповеди.
- Отец мой, я согрешила - назвала одного молодого человека ""сукин сын"".
- Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?
- Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.
- Вот так? (дотрагивается до ее руки)
- Да, отец мой.
- Но это не повод называть его сукин сын.
- Но после этого он раздел меня.
- Так? - раздевает ее
- Да, отец мой.
- Но это не повод называть его сукин сын.
- Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.
- Так?
- Да, отец мой
- Но это не повод называть его сукин сын.
- Но, святой отец, у него сифилис!
- ай бля сифуху словил...
- отпели, отпели...
- обходи эту нечисть, святой отец
- крестись веселей!
- иисус-христос и в римские папы!";1819
"Щас ездил в кардиоцентр. Повесили аппарат для суточного замера давления.
Манжета на руке и моторчик в сумочке. Периодически давление меряет.
На обратном пути докопались какие-то два типа — ну, типа, кто такой, откуда, есть чо по мелочи? В общем стоим, общаемся, обстановка накаляется, и тут начал этот моторчик гудеть — манжету качать. Я аж от неожиданности выпрямился и замер (забыл я что-то про него). Эти два типа тоже ошалело на меня уставились — вдруг жужжать начал и левая рука накачивается на глазах! Тут моторчик заглох и я, голосом робота, с остекленевшим взглядом в никуда, выдаю:
— я робот-долбоеб, я должен танцевать";2841
"Мужик заходит в бар и заказывает 10 стопок водки.
Бармен спрашивает: 
- Как сразу десять?
- Наливай десять - говорит.
Бармен наливает десять стопок водки и ставит их в один ряд на прилавке.
Парень берет первую и десятую стопки водки, поднимает и выливает на пол, а остальные восемь выпивает одну за другой. 
Тогда бармен удивился конечно и спрашивает: 
- А почему вы первую и последнюю вылили?
- Слушай сынок, первая всегда невкусная, а от последней я блюю.";2515
"Беседуют англичанин, француз и ньюфаг. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"". 
Ньюфаг, недолго думая ответил: 
— А мы говорим 
?^ 
^ ^ 
а пишем
^ 
^ ^";2212
"Собрал как-то Сидорович всех сталкеров и спросил:
— Сталкеры! Мы великий народ?
— ДААААА!
— Тогда почему у нас нет грузовика?
— Ну... давайте строить.
Поймали самую толстую плоть, выдолбили внутренности, засунули в неё движок, колёса, закрыли, вставили самую пиздатую бутыль водяры в качестве выхлопной трубы.
— Хорошо, но куда мы на нём поедем?
— Ну... Давайте в Припять!
— Почему в Припять?
— Ну... А я других городов не знаю.
Написали на грузовике «в Припять» и поехали. И КАК ВДАРИТ В НЕГО МОЛНИЯ! Короче, местный Армагеддон: всё горит, везде разруха. Сидорович без руки, без ноги говорит: 
— Хехе, представляю, чё там в Прип... МЕЧЕНЫЙ БЛЯТЬ НЕТ СУКА";1153
"Заходит Искатель Хранилища в бар. Подходит к Маркусу и говорит: ""Маркус, хочу с тобой поспорить! Давай забьёмся на триста миллиардов баксов, что я получу Второе Дыхание с помощью Гипериона и не потрачу при этом ни патрона мимо."" 
Маркус смотрит, до цели метров 15, не меньше, и говорит: ""Значит ты можешь попасть вон в ту цель, стоя здесь, в режиме Борьбы за Жизнь? И говоришь, что не промахнёшься при этом ни единым патроном? И ставишь на это триста миллиардов? Я тебя правильно понял?"" 
И: ""Именно так!"" 
М: ""Волт-Хантер, считай, что мы забились!"" 
И: ""Окей, тогда начнем!"" 
 
Вынимает пистолет-пулемёт Гипериона, смотрит на цель, думает про цель, думает про Гиперион, потом думает про цель, думает про ПП... ПП... цель... пп... цель... Гиперион... цель... 
 
И Пууужж... Начинает стрелять. И стреляет на все, что есть вокруг, стреляет в игровые автоматы, стреляет в стулья и стойку бара, треть обоймы уходит в пол, в потолок, в пол, в Маркуса и Сэра Хаммерлока, в дневники Пандоры, в радиоприёмник, стреляет на всё вокруг, на всё, кроме этой ебучей цели! А Маркус смеётся до посинения, он теперь на триста миллиардов богаче, он смеётся и неисправный револьвер в его руках стреляет бедолаге в ногу, смеётся и говорит ЛУКС ЛАЙК ИТ ВОРКС ТУ МИ! 
М: ""Ты долбоёб сука, ты прострелил всё, что только можно, кроме мишени! Ты мне должен триста миллиардов баксов, сучёнок! 
И: ""Извини, одну секунду..."" 
 
Идет в другой конец бара, где пара ребят гоняют шары на бильярде. Ну он к ним подходит и о чем-то шепчется, потом возвращается к Маркусу. 
 
И: ""Вот твои триста лярдов долларов))))"" 
М: ""А хули ты радуешься? Ты только что просрал мне три сотни миллиардов, идиотина!"" 
И: ""Видишь эту гигантскую сумму? ОНА В ЭТОЙ ИГРЕ НАХУЙ НЕ НУЖНА БЛЯДЬ 
Через два дня Маркуса сбила Мотомамочка.";1005
;1450
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Извините за мой французский, но какого хуя мы этим занимаемся? Что это за предмет вообще?
- Это французский. Садись, пять";2499
"Я регулярно захожу в предложку юморесок и каждый раз спрашиваю:""Админ,ты опубликуешь мой анек?"". Каждый раз мне отвечают:""нет"". Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же админ с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Запостишь анек? 
- Нет.
И ведь этот админ знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий

Иногда он общается с другим подписчиком, тогда,стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- Запостишь анек? 
- Нет, твой я не буду постить. 

Иногда он просто скучает,когда в баре100рентген никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт журнал. 
- Что-то я свой анек найти не могу, они вообще постятся? 
- Нет,твои анеки мы не постим. 

Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.";1271
"Умный мужик едет в такси,
Умный мужик едет в такси,
Умный мужик едет в такси,
Умный мужик едет в такси,
Умный мужик едет в такси,
Умный мужик едет в такси,
— Я знал, что ты сразу начнёшь читать эту строчку.";1765
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Если скрестить человека, свинью и серебрянную пулю, получится Егор Просвирин";892
;625
Сидят на собаке две блохи. Одна говорит другой: «Как думаешь, на других собаках тоже есть жизнь?».;2100
Жили были Сасать и Ор. А вместе они - Ор да Сасать;3720
"июль жара но мне по ходу 
не пережить столь сильный шок 
реву пять лет сказали умер 
горшок";1983
Решил один мужик поехать в отпуск. Купил билет в Гваделупу. Но в аэропорту все перепутали, и он прилетел в Гвадепупу.;3553
"Мимо замка вульфенштайна я без шуток не хожу, то гранат за стены кину, то нациста накажу

Опа, опа Нацисткая ограда, Вильям выебал весь рейх, так ему и надо. 

На углу стоял прохожий, на арийца не похожий, вдруг откуда не возьмись появился Бласковиц!";1703
Сотрудник КГБ получил Нобелевскую премию по физике. Он доказал, что стук распространяется быстрее звука.;2002
"Почему священники не могут в БДСМ:

- О да, папочка, накажи меня!
- БОХНАКАЖЭТ!";1892
Решили как-то мистер сальери и привет подарить друг другу открытки, на почте ничего не перепутали и мистер сальери получил открытку от привета, а ПРИВЕТ ОТ МИСТЕРА САЛЬЕРИ;2092
"Вся наша жизнь — это NFS Underground.
А ты в ней — толстая манда";2103
"Шеф захотел ceкcа, звонит секретарше:
— У меня встал вопрос!
— Но у меня месячный отчет!
Он бросил трубку.
Секретарша пожалела шефа, заходит к нему и говорит:
— Может задним числом или в устной форме?
— Может над офисом пройдет коричневый град с золотым дождем и зальет тебе всю грудь?
— Что?
— Что?";2625
Открыл мужик форточку в автобусе а она всем как раз а нет мне холодно стало закройте пожалуйста;1815
;1645
"Шел как-то мужик по Новиграду и видит: идёт Геральт из Ривии и Йеннифер из Венгерберга. Ну, Йеннифер запнулась и упала, ведьмак ей встать помог, в портал зашли и исчезли. Мужик пересказывает случай знакомому рыцарю:

— Иду по Новиграду, вижу Геральт из Ривии и чародейка Йеннифер идут. Ну она упала, видать поддатая была, он ей встать помог, они в портал зашли и исчезли. 

Рыцарь, в свою очередь, пересказал случай знакомому купцу:

— Шел мой кум по Новиграду, видит — идёт Гервант из Рыбли и ведьма Гвиневер, оба пьяные в стельку, морды фисштехом вымазаны. Ну ведьма грохнулась, ведьмак её потащил в портал, ну и они исчезли.

Купец пересказал это другому, третьему, в итоге дошла история до Лютика и он рассказывает её знакомому краснолюду:

— Ты не поверишь, что мне рассказали! Шел как-то мой знакомый по Новиграду, а там посреди улицы Эмгыр вар Эмрейс сидит на единороге и дрочит.";2846
Гоблин стал директором ТЮЗа, и его переименовали в Театр Малолетнего Дебила;3150
"Пришёл студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
- Ну ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента ""завалить"". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задаёт ему дополнительный вопрос: 
- Идёшь ты по дороге и видишь два мешка: один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? 
- С золотом. 
- А я бы с умом взял. 
- Да ты бы и в рот взял.
- Да ты бы и своего дядю выебал.
- Это ты бы своего дядю выебал.
- Ты заткни свое ебло, дядеёбище. Ебанутое хуйло, блять, уёбище. Дядеёб ты - пиздос, жополиз и хуесос. Дядеёб, ебать твой лоб, ты в натуре дядеёб.
- Ты заткни своё ебло, дядеёбское хуйло. Дядю ты ебал в анал, блять, уёбище. Ты не спишь, не ешь, не пьёшь, дядю целый день ебёшь. Дядеёбище.
*Пердят друг на друга, пока завкафедры не даёт пизды обоим*";2570
Андрей Геннадьевич Борт во время секса со своей женой всегда был сверху, потому что женщина на борту — к беде;2091
"Родили Сильвану, Андуина, Громаша. 
Детей перепутали. Отцы решают что делать. 
Отец Громаша говорит: 
— ЗА ОРДУ! 
Один ребенок вытянулся. 
— Это мой! 
Ушел. Отец Сильваны взял одного ребенка. 
Батя Андуина: 
— С чего взял, что это твой? 
— Когда отец Громаша крикнул «ЗА ОРДУ» моя кулачки сжала, а твой обосрался.";2104
"Два копрофага-романтика во время секса:
— Ты первый клади)
— Нет ты первый клади))";1645
;776
Жопа не даётся,;1580
"однажды старкрафтер помастурбировал девушке....

шутка закончена.";1741
Серена Уильямс пожаловалась на предвзятые, незапланированные допинг-тесты, из-за которых у нее ослабла эрекция.;971
"Вышел Роланд на крыльцо
Прострелить врагу яйцо
Выстрел точный — нет яйца
Не забыл лицо отца!";1215
"Вот неделя, другая проходит, 
Ещё пуще старуха вздурилась: 
Царедворцев за мужем посылает. 
Отыскали старика, привели к ней. 
Говорит старику старуха: 
""Воротись, поклонися рыбке. 
Не хочу быть владычицей морскою,
Хочу быть автоматом, стреляющим в лица...

Обезглавить, обоссать и сжечь — сказала рыбка,
И ушла в глубокое море";895
"Дорогая, а у тебя есть какая-нибудь эротическая фантазия? 
- Есть! 
- Расскажи... 
- Я занимаюсь любовью под пальмами на экзотическом острове в тропическую ночь. Рядoм шумит море, на небе огромные звезды. Пахнет незнакомыми травами. От вина кружится голова... 
- А я, я сверху или снизу? 
- А ты — пидор";1761
"вышел месяц из тумана:
""what you said about my mama?""";3591
Лежат + сосат +;2749
;6586
"Маленький мальчик нашел кимано
Пару приемов он видел в кино
С криком ""кия""и ударом ноги
Я получаю гиги за шаги";3658
"— Але, это популярная российская эстрадная певица?
— Да, это Алёна Апина
— На пизде царапина ахах *телефонные гудки*";2430
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собаку и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошёл. Так его 2 года и не видели. Саске, вернись в деревню!";1380
"Встречаются как-то в вагоне-ресторане у барной стойки бесконечное число админов юморесок, Егор Летов из Сибири и кусок говна. ""Пока едем делать нечего"" думает кусок говна и начинает разговор:
- Бля, мужики, давайте анеки потравим
Летов встаёт со стула, орёт на есь вагон ""Я СНАРУЖИ ВСЕХ ИЗМЕРЕНИЙ"" и выкидывает своё бренное тело с состава.
Бармен:
- О! 10:00! Точно по графику!
Тут оживились админы юморесок.
- Бля, бармен, дай мне стакан воды ,- говорит первый из них
- А мне пол стакана
Бармен наливает им два стакана воды и продолжает вытирать кружки.
- Бля, ладно, расскажу вам анек. Он тут бля как раз будет ,- сказал первый админ юморесок. ""Едет эстонец на машине к деду, видит - ворона мертвая валяется. Остановил машину, вышел, поднял ворону, закинул в багажник: ""В хозяйстве все пригодится...""
Приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок-эстонец заскучaл. Дед и говорит:
- Почему бы тебе не взять собаку и ружьишко и не сходить в лес пострелять?
Внук обрадовался и пошел. Черeз час хождения по лесу набрёл внук на какую-то неведомую хуйню и странных, похожих на спецназ, людей, которые её захватывают в другую неведомую хуйню. ""Сука, это ж бля МОГ"" подумал он и пошёл к ним.
– Ёбаный рот этого Фонда, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 
– Я всегда это делал, когда..
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, говорит, что объект класса ""Кетер"". Этот стоит, грит: ""Евклид""..
– Ну посмотрите..
– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У вас класс D есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный!
– Хорошо, будет делать класс D. Раньше это делал всегда я..
– ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты это делал, дебил, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]!
– В Зоне 19?
– В Хуёне 19! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, дифиченты какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь?
– Объект нарушил условия содержания..
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОН НАРУШИЛ УСЛОВИЯ СОДЕРЖАНИЯ? Ты открыла комнату на моих глазах, БЛЯДЬ! Как он мог нарушить условия содержания?!
– Нарушил! Вот смотрите..
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, через SCP-914 их пропускаете?! Сука ёбаная, падла блядская!
– [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] ..
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как нарушил.. Как объект в закрытой комнате может нарушить условия нн.. содержания?! Ты, долбоёб ёбаный!
– Докажу! докажу!
– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ГДЕ РАБОТАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?!
– Вот смотрите..
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы ссоде.. вы, БЛЯДИ, ловите объекты не в --------! Вы чё, ебанутые, сука?!
– ------- в таком их виде..
– ТЫ МУДИЛА! Как может в Фонде объект нарушить условия содержания?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!..
– Так вот и нарушил ..
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?!
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите протокол экспериментов.
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как в Фонде объекты могут нарушать условия их содержания?! Ты чё, дурак, блядь?
– Если я [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] вот так вот, да?..
– Ёбаный козел! Ай фак ю булщит! ЩИТ!
– Вы специально..
– Я специально! Я щас Совету О5 расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебилы, блядь?!
– Как вы хотите?..
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! Как в Фонде в закрытой комнате объект может нарушать условия содержания?! Вы чё?!
– Посмотрите..
– ТЫ, МУДИЛО ГОРОХОВОЕ! Вы их где берете, бляди?!
– Ловим в -------..
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою мать, в Фонде, сука, объекты нарушают.. ТЫ ЧЁ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты чё, кретин, что ли?
– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите?
– Ты, дегенеративный кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще!
– Что есть, то и говорю..
– Ты говоришь, что в Фонде из закрытых комнат объекты сбежать могут?!
– Да, смотрите. Объект не на месте..
После этого МОГ забирает неедомую хуйню и уходит.
Через час вернулся внук домой, а на дворе 2035 год. Сидит на бордюре у дороги старый дед, перед ним лежит шапка с мелочью и парой замызганных купюр.
Мимо идет мальчишка.
Дед хриплым срывающимся голосом:
- Внучек ... будь добр, дай старику монеточку, на хлебушек, а то пенсиии нету у меня, а на работу старика не берет никто, с голода помираю...
Мальчишка:
- А что же ты, дедуля, делал, когда тебе твои хозяева пенсии отменяли? Так же сидел?
Дед возмущенно:
- Ты что! Когда пенсии отменяли, мы все вышли на улицы!! Прыгали, бегали, кричали на весь город!!!
Мальчишка удивленно смотрит:
- И что же вы кричали?
Дед, набрав побольше воздуха в грудь: 
- БЛЯТЬ ГОРШОК УМЕР!""
- Мужик, ты ошибся поездом. Рейс хуёвых анеков двумя часами позже этого, долбоёб ,- сказал кусок говна админу
- Ебать ты
- Ответ отрицательный. Ебать ты.
Ну, а через 9 месяцев у Админа юморесок и Куска говна появился ребёнок - несмешная юмореска из шоу типа Дяди Жоры, которую всё равно опубликуют, ведь с тех пор Админ юморесок и кусок говна - две неразделимые вещи

- Так я и создал этот паблик, дети.
- Дурак ты, дед.";1336
"Студента спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Есть люблю! Есть люблю пиздец! Ел бы блять 24 часа в сутки, просто не вынимал бы еду изо рта, есть люблю аж рвёт, не могу жить без еды, есть люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
- Спать люблю! Спать люблю пиздец! Спал бы круглыми сутками, в постели бы, спал бы и спал бы, хоть бы весь в пододеяльник залез, только чтоб голова торчала! 
- Ээ.. а голова зачем? 
- Есть люблю пиздец!";1994
К Богу явился мужчина и заявил о своей скуке. Бог задумался: «Из чего сделать женщину, если весь материал ушёл на мужчину?» Но, не желая отказывать в просьбе мужчине, после крепкого раздумья Бог сотворил женщину, куда затратил: несколько ярких лучей солнца, все чарующие краски зари, задумчивую грусть луны, красоту лебедя, игривость котёнка, грациозность стрекозы, ласковое тепло меха, притягательную силу магнита — и всё это слепил вместе. Затем для предупреждения приторности добавил: два пакетика травы, семьдесят пять ампул мескалина, пять пакетиков диэтиламид лизергиновой кислоты или ЛСД, солонку на половину заполненую кокаином и целое море разноцветных амфитаминов, барбитуратов и транквилизаторов.;2916
"Знатоки, внимание, вопрос. Владик из Рязани. 
- Че епты бля?
Минута пошла";2897
Однажды админ поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:;2671
"Реклама в юморесках больше не продается

П.с.: нет, это не юмореска";1806
Однажды Ленин, находясь проездом в Австрии, пригласил Гитлера к себе в номер, угостил конфетами и стал гладить по коленке. С тех пор Гитлер не любил картавых, лысых, бородатых, коммунистов, педерастов и вообще всех.;1661
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собаку и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошел. Черeз час вернулся, дед его встречает.
- Из тебя выйдет отличный охотник Внук, Гилнеасу нужны такие умелые стрелки, вот твои [Штаны за 40 грывень].";1007
;2444
"Сидит Штирлиц у себя в кабинете и слышит шаги в коридоре.
- Наверное это Мюллер идёт, - подумал Штрилиц.
- Ты думал это Мюллер идёт? Нет, это я, Дио! - подумал Брандо.";1876
"Заходят восемь мужиков в бар. 
Первый: ну, что пить будем? 
Второй: блять я второй.
Третий: админа мать ебал.
Четвёртый: снизу долбоеб.
Пятый: сверху имбецил.
Шестой: лайкнул уебан.
Седьмой: все вы петухи.
Восьмой: бабушка технарь, дед гуманитарий, я изобрёл универсальный комментарий, он подойдёт под любу-ую хуйню, ну а из-за этой песни, он ещё и станет мемом. Блять.";1048
"— Почему ты не купил оригинальный чехол на iPhone X?
— Я не хочу переплачивать за бренд";2612
Двадцать восемь ударов ножом, блять, ты кто такой сука чтоб это делать?;2319
Как-то раз ты и Репост будете ехать в трамвае. Там останется лишь одно свободное место и его займёт Репост. Но он, видя, что ты очень устал, уступит его тебе, и тогда ты сядешь за репост;3482
"*типичная скайримская провинция* 
-Пап, пап, я научился заклинанию бурана 
-Сынок, буран юзают только драугры и пидорасы-эльфы. И, не приведи Талос, я сейчас выгляну в окно и не увижу там твою гробницу!";2682
Поспорили как то три дорогих проститутки кто из них лучше сосёт, а победил все равно Егор Крид;3141
От любви до ненависти один гиг.;2747
"Однажды маленький мальчик решил написать письмо своему любимому диджею. Написал и отправил. Там, где нужно было указать адрес, мальчик нацарапал: ""САМОМУ ЛУЧШЕМУ ИСПОЛНИТЕЛЮ ЭЛЕКТРОННОЙ МУЗЫКИ НА СВЕТЕ"". 
Волею судеб письмо на почте попало в руки старому почтальону, который был фанатом электронщины. Он знал адрес своего любимого Eric Prydz и решил отправить письмо именно ему. 
Получив письмо и увидев надпись ""САМОМУ ЛУЧШЕМУ ИСПОЛНИТЕЛЮ ЭЛЕКТРОННОЙ МУЗЫКИ НА СВЕТЕ"", Эрик подумал, что всё-таки 2004 уже давно прошёл, а на свете есть продвинутая молодёжь... Дай, думает, пошлю я это письмо David Guetta, ведь он круто миксует! 
Дэвид получил письмо, порадовался, конечно, что Придз о нём так подумал, но поразмыслив решил, что письмо, наверное, всё-таки должно быть доставлено Armin van Buuren. Армин получил письмо — о, лучший диджей — это конечно же я, открывает конверт и читает: ""диджей, ты чё, ебан?""";1780
"Кирпич, - сказал Платон, - это многогранный блок без перьев. Тогда Диоген напилил из пенобетона тетраэдров всяких и со словами ""Вот твои кирпичи"" поставил их перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: ""Многогранный блок без перьев и сделанный не пидором"".";2395
Приходят как-то раз в гоблинскую бухгалтерию время и деньги получать зарплату,Но в бухгалтерии все перепутали и поэтому деньги получил за время,а время-деньги друг.;928
"Факультет. Лаборатория. Сидят студенты. Доцент заводит аспиранта, он здоровается, представляется. Студенты видят, что аспирант исследователь со стажем: восемь статей, семь монографий - вся хуйня, короче. 
 
Они зовут его к себе, раскрывают рабочие журналы, милиметровку. Тут аспирант вдруг достает свой научную тетрадь, а их журналы отталкивает от себя. Студенты ему, мол, аспирант ты чо, со своими результатами? У нас все порядочные, чертей нету, почему наши данные не берешь? Тот им говорит :""Расскажу историю, братки. Пишу я лабу перед последней статьёй. И вдруг захотелось стандартное отклонение посчитать. Думаю семь лет учусь, а ни разу и не считал стандартное отклонение. Так лаба, не поверите, сходится без подгонов!"" Кто-то: "" Ты чо, приборы-то не откалиброваны!"" Аспирант, хитро улыбаясь: ""Вот потому я теоретик, а не зачуханный практик...""

______

Хорошо, что это лишь анекдот, и в реальности кукаретики лишь воняют в своих засаленных свитерах возле экспериментаторо-богов";1035
"- Если всем губернаторaм прислать тeлеграммы ""Все раскрыто, бегите"" - кто из них к вечеру останется в России?
- Хорошавин";834
"Заходят Николай I и Николай II в бар. Только успевают выпить по рюмке, как в бар заходят коммунисты.
Коммунисты: “Нам нужен Николай Второй.”
Николай II: блять я второй";3282
"Как выяснила американская пресса, информация относительно первой высадки человека на Луну была сфальсифицирована. Когда Армстронг ступил на поверхность Луны, то он произнес : ""Наномашины, сынок!""";985
"-""Что? Где? Когда?"" включи
- Господин, вам нельзя ""Что? Где? Когда?"", он вызывает магистра
- бля, ""Что? Где? Когда?"" хочу!
- Но я пытаюсь объясни...
- ЧЭГЭКАА!
- ДА ЧТОБ ТЕБЯ СОВА ХРУСТАЛЬНАЯ УБИЛА СУКА
- ЧТО НАША ЖИЗНЬ ИГРАААА";1603
ты думаешь что ты шаришь? ахаха. Ты хоть знаешь что такое шарить? шаришь это когда слушаешь только топовую музыку типо Рахманинов, Шостакович... шаришь это когда смотришь только топовых ютуберов канал здравого смысла и... канал здравого смысла... шаришь это когда разбираешься во всех топовых шмотках пиджак с иголочки, стильная рубашка, брюки.. шаришь это когда не зашквар и когда ты самый умный, красивый и вообще самый самый лучший.;1269
Парень с крутым смартфоном, кто ж ты без Т9? Геней, мелеардер и фелантроп.;2946
;3468
;855
;2524
"– Как называется демонстрация кожевенников?
– Содомитинг.";1326
Я никогда не видел, чтобы религия сворачивала горы, но вот с небоскребами она справляется на ура.;3914
Гречка и Монеточка устроились певицами. Проработали целый год, трудились не покладая рук и не жалея живота своего. В конце года Гречка и Монеточка пошли получать зарплату. В бухгалтерии все как обычно перепутали. И, в итоге, Гречка получила «отличные тексты ! нормально выглядит, но голос - омерзительный», а Монеточка — «очень плохо. ужасные голос и внешность . воспринимать сложно - петь не умеет , тексты не убеждают , ну и очень некрасивая»!;1943
"Ставь лайк если стопроцентно уверен в том, что ВКП(б) революционных времён своей деятельностью негативно повлияли на историю раннего СССР.

Жми репост если не совсем понимаешь, почему ВКонтакте стало так много ""историческо-политических"" школопабликов, подписчики которых хвастаются школьными курсами истории и обществознания, смешанными с шутками про коммунизм и голод.";1138
;1902
Мало кто помнит Пьера Кюри потому что он сильно не светился;2700
"Что общего у циника и инвалида-колясочника?
Их не задевают за живое шутки ниже пояса";1784
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор:;1151
"Решил как-то великий русский поэт купить фруктов. Пришёл на рынок, смотрит: сочные, спелые, наливные яблочки, аж слюна приступила у великого русского поэта ко рту. Недолго думая, подзывает продавца.
—Чего изволите?
—Я, -говорит, -Блок.";2151
"— Пап, а пространство бесконечно?
— Конечно, сынок.";3246
"Заядлый рыбак Саймон всегда преувеличивал размеры той рыбины, что сорвалась. Но однажды он действительно поймал две огромные камбалы. На обед пригласили друзей. Рыбак задумался, как лучше подать рыбу. 
- Если поставить на стол сразу обе, - сказал он жене, - это будет выглядеть слишком нескромно. Если их разрезать, то никто не поверит, что я поймал две такие большие рыбины. 
В конце концов ему в голову пришла замечательная идея. Когда гости сели за стол, появился хозяин с блюдом, на котором возлежала гигантская камбала. Вдруг Саймон споткнулся и упал. Все в ужасе вскрикнули, рыба грохнулась на пол.
-Ай, мля, я маслину поимал - крикнул он жене";892
Идёт по рынку родственник Путина, решил по скидке купить шмоток и магнитик. Заходит на второй этаж, а там — ба! Армяне в нарды играют!;2162
"Звонок в КГБ:
– Скажите, к вам не залетал мой попугай?
– Нет. А что?
– Чтобы вы знали: я его взглядов не разделяю.";3176
;2502
Вернулся Ногано из Вьетнама и все бы ничего,но осталось одно но...;2859
"Собрал Сэр Мюллих всех крестьян в лесопилке и говорит:
- Крестьяне!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет Армагеддона?
- Ну... Давайте сделаем. 
Зашли в камень преткновения, посетили храм, построили гильдию магов, по старым эрафийским чертежам, улучшили, купили книгу заклинаний, осушили колодец. 
- Куда мы скастуем? 
- Давайте на Инферно! 
- А почему на Инферно?
- А я других не знаю... 
Написали на книге ""На Инферно"", открыли страницу, прочитали заклинание и убились нахуй.";908
;1921
;1874
;1720
"- Здравствуйте, я хотел бы приобрести годовой абонемент.
- Фитнес этажом выше. Здесь шаурма.
- Я знаю.";2652
"- Эй, моряк, ты слишком долго плавал!
- Плавает говно, а моряки ходят.
- Эй, говно, ты слишком долго плавал!";3126
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
— Ну, как тебе по старой дороге кататься?
Новый ему с ходу:
—";1548
"У царя Соломона было необычное кольцо. Всякий раз, когда он был неспокоен, он смотрел на кольцо, читал надпись снаружи: ""Всё проходит"", затем надпись внутри: ""И это пройдет"". После этого он неизменно успокаивался. 
Но однажды у него умерла жена. Царь впал в сильнейшее отчаяние и посмотрел на кольцо. Однако вид кольца не успокоил его, а лишь разозлил. В гневе царь бросил кольцо оземь и разбил его. А на кольце обнаружилась новая надпись: ""Пиздец ты силач, взял разъебал кольцо, как ты теперь успокаиваться собрался, псих? Мда, чувак, просто мда...""";2432
"Темнота друг молодежи! 
В темноте не видно рожи! 
- Я люблю тебя! 
- Я тоже! 
- Как зовут тебя?
- Зубенко Михаил Петрович
- Кем являетесь?
- Вор в законе
- Где именно?
- Шумиловский городок
- Кличка?
- Мафиозник
- Воо бля";3459
"Мой батя под дверью, 
?как калач - 
??гнутый,
А щель то огромная, 
?не заделаешь!
И если он спросит: 
?""Ты
?? ебанутый?"",
Миллионы ответят: 
?""что 
??ты 
???там делаешь?"".";2363
Начал пиздиться с отцом, ебнул меня макбуком... Не ожидал от него такой техники;3421
"Некрофил выкопал труп на кладбище и принес домой. Решил устроить оргию и позвал друга. Друг заходит, смотрит на труп и говорит такой ""бляя, какая она офигенная, где ты ее откопал?""";3606
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Если скрестить человека, медведя и свинью, получится челмедведосвин";2796
"Солнечный денёк на небольшой улице на окраине Москвы. Далеко раздаётся хохот и гоготание трёх ребят, которые чем- то увлечённо заняты. Они играют в футбол булкой хлеба. Они бегут по улице, передают друг другу пасы, пиздят её и ебашат, потому что они боец. Они будут бится везде хоть где.Вдруг они останавливаются и начинают пинать булку. Бьют больно, но метко. Они запинывают её ногами и немного отходят перекурить. Тут один из мальцов не выдерживает и бросается пинать булку, но двое других его с трудом оттаскивают. В общем,жестокая заварушка. Отдохнув, ребята снова подходят к батону и уже легко, по- дружески ногами его друг другу попинывают. Вдруг, вдали появляется фигура, идущая навстречу пацанам. Фигура приближается и уже можно отчётливо разглядеть человека в пальто с очень старым уставшим лицом. Человек приблизился к ребятам и остановился. Секунду назад гоготавшие парни притихли и даже перестали пинать хлебобулочное изделие, полученное путём спекания. Старик наклонился, поднял булку и смахнул с неё пыль и грязь. Достал платок и почистил булку. А затем он её поцеловал. Хулиганы очень удивились, но продолжили стоять, как вкопанные. Дед ещё раз поцеловал булку и вдруг достал язычок и начал делать в булочке ложбинку для языка и стал лизать в эту ложбинку булку. Угрюмый старик пролизал дырку в корке батона и нежно стал спускать батон к линии пояса, по пути похлопывая булку всё сильнее и сильнее. И вон он уже начал очень сильно шлёпать батон. Хлопки были слышны очень далеко, даже на Митино. И тут дед резко достал свой хуй, который, как ни странно, оказался даже очень стоячим и воткнул его в булку. Ребята были в шоке, но продолжили смотреть представление. Дед стал жёстко насиловать булку, прикрикивая ""ВОТ ТАК ТО СУКА!"". Он засаживал свой хуй все глубже и глубже в батон и вот наконец он кончил прямо в выпечку. После он вытащил хуй, протёр его все той же салфеткой, обернул булку в газетку и взял её подмышкой. Ничего не сказав, он пошёл дальше по улице. Ребята переглянулись и один из них крикнул в след старику : ""Отец, а ты кто?"". ""Горшок умер"", - ответил пенсионер и отправился восвояси. Тут резко похолодало и ребятам стало стыдно. Один из них впоследствии повесился, а другой усрался от спида.";824
;389
"Я регулярно захожу в паблик Эльдорадо и каждый раз придумываю проблему и кидаю крысу. Каждый раз меня кидают в чс на сутки. Я скидываю её уже несколько недель и каждый раз меня кидали в чс на день. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же модер, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Здравствуйте, на экране ноутбука выскакивает вот такое белое пятно, принимаете по гарантии? 
- Вы добавлены в черный список этого сообщества. 
- Доброго времени суток, на телефоне полетела матрица, вот фото, возврат по гарантии возможен? 
- Вы не можете отправлять сообщения этому пользователю, поскольку он ограничил круг лиц, которые могут отправлять ему сообщения. 
-Приветствую, купил у вас холодильник с дисплеем неделю назад, а сегодня с самого утра на нем светится вот такая фигня. Можете объяснить? 
-Вы добавлены в черный список этого сообщества. 
И ведь этот модер, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу, знает что скину и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает модер не отвечает, когда я захожу в паблик, тогда я открываю лс сообщества и он спокойно возвращается на пост: 
- Добро пожаловать в официальное сообщество «Эльдорадо»! Мы с радостью ответим на все интересующие вас вопросы, поделимся новостями и специальными предложениями, а также поможем оформить любой заказ! 
- Добрый вечер, купил у вас компьютер недавно. Спустя 2 дня комп начал барахлить, снял крышку посмотреть в чем причина и увидел, что в кулере застрял труп крысы! Вот фото. 
- Вы добавлены в черный список этого сообщества. 
Иногда он общается с другим пользователем, тогда, уже расписав проблему, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А телефон по гарантии вернете? Вот фото чека. 
- Вы добавлены в черный список этого сообщества. 
Иногда он просто скучает на посту, когда никто не задает вопросы и только я в очередной раз ему пишу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно смотрит в окно сообщений. 
- Добрый день, микроволновку брал у вас на неделе, выяснилось, что не работает кнопка уменьшения температуры, можно вернуть по гарантии? Вот фото чека. 
- Вы не можете отправлять сообщения этому пользователю, поскольку он ограничил круг лиц, которые могут отправлять ему сообщения. 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью.";2454
"дай человеку рыбу, и он скажет: ""ты кто?""
дай человеку удочку, и он скажет: ""слышь, че те надо бля?""";2363
Открыл мужик форточку в автобусе, а она всем как раз;2068
Однажды старкрафтер помастурбировал девушке, и она умерла.;2962
"Орда едет на такси,
Орда едет на такси,
Орда едет на такси,
Орда едет на такси,
Орда едет на такси,
Орда едет на такси,
Орда едет на такси
— Всё, приехали, соси!";2503
"Разговор между ученым и военными из халфлайфа. Они заметили что что то пролетело в небе.
- Это птица! 
- Это самолет! 
- Нет, это мудак из отдела ядерной физики спидранит. Ща придёт сюда и начнет меня на хуевины, висящие на потолке толкать - отвечает ученый.";2794
Может ли учитель задавать бездомным детям домашнее задание?;604
"Пириехали как то Буратино и Исус на олимпиаду в Сочи. Читают правила: Допинг, стимуляторы и суперсилы строго запрещены!
Посоветовались, ну делать нечего надо честь России отстаивать. 
Решили что первым буратино прыгает, встал на изготовку и прыгнул... Ждёт Исус минуту, пять
Буратино все не всплывает, и не всплывает... БУРАТИНО УТОНУЛ закричал Исус и прыгнул за ним, а толпа смеётся. Нырнул и видит картину: Стоят два сталкера, один в кепке не от юморески, другой тоже пизды получит, и держат Буратино.
- Артефакты, броня есть ?!
-...
-Артефакты, броня есть ?! 
-...
АРТЕФАКТЫ, БРОНЯ ЕСТЬ ?! 
- Ребят ну вы либо держите дольше, либо опускайте глубже вода мутная не видно нихуя.";1240
"— гуси-гуси
— га-га-га
— шагать хотите?
— ги-ги-ги";2412
Невнимательный парень купил билет на шоу Дэвида Копрофильда и вместо фокусов посмотрел аниме.;2708
Как заставить Кодзиму трахнуть бабу? — Сделать часовую катсцену про её пизду;1759
Когда жена ушла, мне сначала было грустно и тоскливо... Но потом я завёл собаку, купил мотоцикл о котором всегда мечтал и наконец вдул соседке, которую давно хотел! Жизнь сразу наладилась, вот только теперь думаю, что когда жена с работы вернется — мне пиздец;1763
Вернись на прилавок;2268
"- Вам сладкий или солёный попкорн? 
- Такой, как моя девушка 
- Андрогинный трансгендеро-феминистический закончился
_________________________________

- Вам сладкий или солёный попкорн?
- Такой как моя девушка
- Посудомоечные машины в магазине бытовой техники по соседству.
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Такой, как мой парень 
- Голубой уже разобрали 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый... 
- Извините, где тут туалет? 
- Свободные кабинки закончились 
_________________________________

- Вас сладкий или соленый попкорн? 
- Такой, как моя Орда 
- Сосательный закончился 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Такой, как моя жизнь 
- Бессмысленный мы не продаем 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Такой, как величайшая иллюзия жизни 
- Невинный кончился, брат мой
_________________________________
 
- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Я веган 
- Окно вон там, приятного полёта 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Такой, как мой член 
- Сейчас. *сметает в ведро крошки*
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Я Горшок 
- Блядь, мертвый закончился 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Кому вам? Кто ""вы"" то, блять? Я один здесь нахуй! 
- Значит сладкий. 
_________________________________

- Мужчина, я сейчас полицию вызову! 
- Мне такой, как моя девушка 
- Мужчина, покиньте морг, пожалуйста 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Такой, как этот город 
- Вопящий, как скотобойня, полная умственно отсталых детей закончился 
_________________________________

- Вам сладкий или соленый попкорн? 
- Просто дайте мне пустое ведро, а попкорна не надо 
- Ммм, ну ладно, возьмите
- Хмм, а ведь как раз...";3045
;1882
"Едет эстонец на машине, видит - ворона мертвая валяется. Остановил машину, вышел, поднял ворону, закинул в багажник: ""В хозяйстве все пригодится...""
Через год, так случилось, проезжает он мимо того же места. Останавливает машину, выходит, достает ворону, выбрасывает: ""Не пригодилась""";1825
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собаку и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошел. Черeз час вернулась собака бля грусный анек";1540
Вечеринка. Антон отмечает свой 19ый день рождения в компании друзей и единственной подруги. Все уже довольно пьяны. Кто-то спит, кто-то до сих пор пьет. Только Антон был крайне трезв, он все готовился к тому, чтобы признаться Тане в своей долгой любви, которую вынашивал еще с младших классов. Уложив очередного изрядно выпившего товарища спать, он отошел покурить, присев на скамейку перед домом. Только комары отвлекали его от важных мыслей в голове. Он сорвал последнюю тягу и, затушив окурок пальцами, выкинул его на дорогу. На улице становилось все тише, а свет, выходящий из окон, гаснул. Антон зашел в абсолютную темноту дома, спальня была густо наполнена стонами. Тани не было в других комнатах. Сильно расстроившись, Антон отправился спать на кухонном диване. Наутро все собрались за столом. Кто-то, из лучших друзей Антона оказался ебаной гнидой. Допив чай, Антон встал и громко, с нетерпением и огромным интересом в голосе спросил: олды здесь?;762
"У меня родился ребенок с отклонениями
Очень странно, ведь моя сестра здоровая??";2996
"Я без тебя, как пельмень без мяса

_______

Я без тебя, как Гонсалез без пальца
Я без тебя, как армяне без игр
Я без тебя, как поручик без секса
Я без тебя, как Лимонов без нигр

Я без тебя, словно гей без бассейна 
Я без тебя, будто негр без рояля 
Я без тебя, как без боцмана юнга 
Пупой за лупой себя ощущаю

Я без тебя, как медведь без машины
Я без тебя, словно гачи без баса
Я без тебя, как мудак без колоды
Я без тебя, как пельмени без мяса";2097
"- Твои родители случаем не из блокадного Ленинграда?
- Нет
-Тогда откуда у них такая крошка?";2868
"Собирает мама сына на дискуссию, кладёт ему в портфель Часы ,карту, штаны и АК-74,мальчик удивляется:
- это ещё зачем?
- ну как же, берёшь Часы, замеряешь пол часа, находишь на карте правобережный рынок и одеваешь спортивки с тремя полосками!
- А калаш?
- И блять калаш!";1565
"В честь дня рождения самого лучшего в мире солиста самой лучшей в мире группы предлагаю всем навернуть самого дешевого в галактике боярышника под самые лучшие во вселенной анекдоты:

____________________________

Жила-была одна жадная слепая девочка. Ей казалось, что мама с папой ее не любят и во всем обделяют, особенно в еде. Родители не знали, как вылечить ее недуг и обратились за советом к психиатру. Тот посоветовал ради демонстрации любви к слепой девочке сварить ей целый тазик пельменей, поставить перед ней, и тогда она поймет, что родителям для нее ничего не жалко. Мама и папа выполнили пожелание врача, подвели девочку к тазику дымящихся пельменей. Дочка обвела руками тазик и сказала: ""ВЫТРУ ПЫЛЬ В СВОЕМ СТАКАНЕ, ЩА НАЖРУСЬ И ОБОПЬЮСЬ!!!! ООО-ООО-ООООО!!!""

***

Парень каждую ночь перед сном писал своей любимой девушке сообщение: Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!! В одну ночь ей приходит SMS: но она промолвила «Блин устала уже читать каждую ночь одно и тоже""и легла спать так и не прочитав эту SMS. На утро звонит мать парня и говорит :» Он погиб…"" девушка бросается, берет телефон и открывает SMS: ЭЙ, ПОДРУГА, ВЫХОДИ-КА НА КРЫЛЬЦО И НЕ СЛУШАЙ РУГАНЬ МАТЕРНУЮ МАТЕРИ С ОТЦОМ. Я ТЕБЯ АККУРАТНО К СЕНОВАЛУ ОТНЕСУ. НУ А КОЛЬ НЕ ВЫЙДЕШЬ ТЫ, ВСЕ ЗАБОРЫ ОБОССУ 

***

Встретились как-то три подруги. Одна жена уже лет десять, другая любовница, третья - обручена. 
Обсудили своих мужиков то да се - решили проэкспериментировать: одеть кожаное черное белье, сексуальные чулки с поясом, высокие каблуки, маску на глаза и так встретить своих любимых. 
 
Невеста рассказывает: ""Он пришел домой, я встретила его в чулках, в маске, на высоких каблуках. Он набросился на меня, сказал, что я любовь его жизни и мы занимались сексом всю ночь"". 
Любовница рассказывает: ""Я пришла к нему в офис. Закрыла дверь. Распахнула плащ, а там кожаное белье, маска, каблуки. Он ничего не сказал, но мы 5 часов без перерыва занимались сексом"". 
Жена рассказывает смущенно: ""Муж пришел с работы. Я открыла дверь в кожаном черном белье, сексуальных чулках и маске. Он посмотрел и сказал: ""КАКОЙ КРАСИВЫЙ У ТЕБЯ ЛИФОН, НО ТАК БОЮСЬ Я ПОЛУЧИТЬ СИФОН""

***

- Пап, за мной зайдет молодой человек и мы пойдем в кино. 
- Нет, пусть зайдет сначала ко мне, пообщаемся. 
Приходит молодой человек. Отец: 
- Ну рассказывайте, чем вы будете зарабатывать на мою дочку? 
- Я - будущий юрист. 
- Хорошо. А вы живете экономно? 
- О, да. Я знаю как тратить экономно! 
- Ладно, вы не идете с моей дочкой в кино. Вот вам апельсин, 
идите домой и завтра расскажете, что вы с ним сделали. 
Молодой человек пошел домой. Ну апельсин как апельсин. Взял и 
съел его. 
На следующий день приходит. Отец: 
- Так, молодой человек, что вы сделали с апельсином? 
- Что, что. Съел. 
- Нет. Смотрите, берете апельсин. Разрезаете его на две части. 
Из одной выжимаете сок на утро. Другую режете в салат. 
Оставшуюся половинку кожуры можно использовать для пепельницы, 
а вторую мелко порезать, чтобы убить запах табака. Понятно? 
Вот вам бычок, докажете, на что вы способны - можете 
прогулять мою дочь. 
На следущий день приходит молодой человек. Отец спрашивает:
- Ну, что вы сделали? 
- Я БЫЧОК ПОДНЯЛ ГОРЬКИЙ ДЫМ ЗАТЯНУЛ ПОКУРИЛ И ПОЛЕЗ ДОМОЙ. НЕ ЖАЛЕЙ МЕНЯ Я ПРЕКРАСНО ЖИВУ ЗАБИРАЙ СВОЮ СРАНУЮ ДОЧЬ дебил старый

***

Поспорили управляющие Нью-Йоркского и Московского Диснейлендов, чья комната страха страшнее. Зашел, значит, управляющий Московского в их комнату: скелеты всякие, привидения – в общем, ничего интересного. 
Заходит теперь американец к нам, видит: длиннющий темный коридор, а в самом конце грузин на корточках сидит, в руке держит горящую свечку. 
Грузин: 
- Попа мыл? 
- Мыл. 
Грузин молча тушит свечку…НО ВИДА АМЕРИКАНЕЦ НЕ ПОДАЛ ЧТО ЕГО БОИТСЯ ОН И САМ С ПОНТОМ ТИПА ОН НЕУСТРАШИМ А У САМОГО ОЧКО ЖИМ-ЖИМ

***

Приходит немой в аптеку с целью купить презервативы. Подождал, пока очередь схлынет, люди разойдутся, подошел к окошку, заглянул в него, видит - там продавец мужик. Ну немой тогда не особо тушуясь, достает член, засовывает его в окошко, кладёт рядом с кассовым аппаратом - и рядом с членом выкладывает деньги. И начинает мычать и пытается жестами объяснить, что в обмен на деньги ему презервативы, предназначаемые для члена, лежащего рядом. 
Аптекарь-мужик посмотрел на это все дело, и, не долго думая, достает свой член и ложит рядом с членом немого. При этом, оба заметили, что член аптекаря гораздо больше члена немого.. После этого аптекарь говорит ему: 
- Я ЕГО ЛАСКАЮ, ЕГО БОЛТАЮ. 
ВСТАНЬ!!! ВСТАНЬ!!! ВСТАНЬ!!! ВСТАНЬ !!! 
HО ОН ЛЕЖИТ НЕ ДЫШИТ, ОН МЕНЯ НЕ СЛЫШИТ. 
ОООООО ООУООУОУОУО ЕЕЕЕЕ!!

***

Идет мужик по лесу. Видит вдали красную хуйню. 
Подходит. Спрашивает: 
- Ты кто? 
- Я красное уебище. 
Идет дальше. Видит зеленую хуйню. 
-Ты кто? 
- Я зеленое уебище. 
Идет дальше. Видит синию хуйню. 
- А ты кто? Ты наверное синее уебище? 
- Я НЕ ТОКАРЬ, Я НЕ ПЕКАРЬ, 
Я НЕ ПОВАР, НЕ ДОЦЕНТ, 
Я НЕ ДВОРНИК, Я НЕ СЛЕСАРЬ, 
Я ПРОСТОЙ СОВЕТСКИЙ МЕНТ. 
Я РАБОТАЮ В ШАРАГЕ 
ПОД НАЗВАНИЕМ ""ТРЕЗВЯК"". 
ВЫ ПАШИТЕ НА ЗАВОДАХ, 
НУ А МНЕ И ЗДЕСЬ НИШТЯК! 

***

Тойота-управляй мечтой. Хонда-управляй реальностью. Ниссан-превосходя ожидания. Форд-почувствуй разницу. Киа-искуство удивлять. Митсубиси-перемены к лучшему. Инфинити-бунтующая страсть. Ленд ровер-будь выше. ЯВА ЯВА - НЕ ДРОЖИ ШАЛАВА!!

***

Ммм… Повар спрашивает повара: 
— Повар, какова твоя профессия? Ты милиционер? 
— Не-ет, — отвечает Повар. — Моя главная профессия — КОЛХОЗНЫЙ ТРАКТОРИСТ! НАМ НАПЛЕВАТЬ НА РОК - ЧТО НАМ ПАНК И МЕТАЛИСТ. МЫ ФИГАЧИМ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ВСЕ ЗАДАЧИ ПРОДОВОЛЬСТВЕННОЙ ПРОГРАММЫ. ЧТО У ВАС ТАМ НА УМЕ? УСЛИЛОК ДА МОНИТОР. ЛУЧШЕ ТЫ ПОСЛУШАЙ, КАК РЕВЕТ НАШ ДИЗЕЛЬНЫЙ МОТОР - НАМ ТРАКТОР ПЛУГИ-ВУГИ НАПОЕТ НА ФОНЕ СЕЛЬСКОЙ ПАНОРАМЫ! 

***

Выходит Пушкин из кабака в обнимку с двумя барышнями, а прямо перед выходом в луже лежит вусмерть пьяный. Барышни обращаются к поэту: 
-Александр Сергеевич, мы столько о вас слышали! Вы настоящий гений! Вы можете описать любую ситуацию красивыми словами. Продемонстрируйте нам свое искусство. 
-Гхмм.. Лежит безжизненное тело/На нашем жизненном пути... 
Пьяный поднимает голову из лужи: 
-ПУСТЬ Я ПЬЯНЫЙ, ПУСТЬ В ГРЯЗИ, 
ПУСТЬ ИЗО РТА ДЕРЬМОМ РАЗИТ, 
ОНА НЕ ОПУСТИТ РУКАВА. 
ОБОГРЕЕТ, ПРИЮТИТ, ИСКУПАЕТ, ПОХМЕЛИТ 
И СПАТЬ УЛОЖИТ ДОБРАЯ ВДОВА! 
-Ой, дамы, пойдемте, это Хой

***

 В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Херувима и озабоченного маньяка, то получится... 
- ЧТО? 
- АНГЕЛ СЕЕЕЕКСАААА

***

Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса: 
— Почему так? 
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки. Сперва индус предложил ту, что в обёртке: 
— Ну, как тебе? 
Англичанин ответил: 
— убери свои конфеты, а лучше ВОЗЬМИ МЯЯЯСАА И ХРЯЩИИИИ НАВАРИИИ КРУТЫЫЫЕЕЕ ЩИИИ ТЫ ЧУГУУУН ПРОПОЛОЩИИИИ И СВАРИИИ КРУТЫЕ ЩИИИИ!!!!

Индус просветлел

***

-Сектор Газа хочу 
-Дорогой, тебе нельзя сектор, он вызывает алкоголизм
-Бля, Хоя хочу! 
-Но я пытаюсь обьяснить... 
-В ЭТОТ ДЕНЬ РОДИЛИ МЕНЯ НА СВЕТ
-Да чтоб тебя вурдалак съел! 
-Я МРААААААААААААААААААААААААЗЬ!!!!!!

***

Однажды Юра Хой поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать каждого. 
Он победил: 
""...И ЧАСОВЫЕ СТРЕЛКИ ПОКАЗАЛИ ПЯТЬ ЧАСОВ - НЕ ДАЁТ""";1392
"Откуда ты родом, рядовой?
- Сэр, из потерянного рая , сэр!
- Ни хера себе, из потерянного рая! Из потерянного рая призывают только святых или фанатов Арии, рядовой Беспечный ангел из потерянного рая! Нимба у тебя вроде нет, так что выбор невелик! Кипелова слушаешь ?
- Сэр, никак нет, сэр!
- Рокер?
- Сэр, никак нет, сэр!
- Спорим, что ты из тех, кто просто любит жить, любит праздники и громкий смех, пыль дорог и ветра свист!";2637
"""Это ж курам на смех!"" - сказала баба Нюра, подкладывая коноплю в пшено.";1614
"Приходит хохол к ветеринару:
- Доктор, у меня кот заболел.
- Привит?
- Здравствуйте";6262
;2229
"Как выяснила американская пресса, информация относительно первой высадки человека на Луну была сфальсифицирована. Когда Нил Армстронг ступил на поверхность Луны, то он произнес : ""Маленький шаг для человека — огромный гиг для всего человечества"".";3743
"Однажды маленький мальчик решил написать письмо своему любимому диджею. Написал и отправил. Там, где нужно было указать адрес, мальчик нацарапал: ""САМОМУ ЛУЧШЕМУ ИСПОЛНИТЕЛЮ ЭЛЕКТРОННОЙ МУЗЫКИ НА СВЕТЕ"". 
Волею судеб письмо на почте попало в руки старому почтальону, который был фанатом электронщины. Он знал адрес своего любимого Eric Prydz и решил отправить письмо именно ему. 
Получив письмо и увидев надпись ""САМОМУ ЛУЧШЕМУ ИСПОЛНИТЕЛЮ ЭЛЕКТРОННОЙ МУЗЫКИ НА СВЕТЕ"", Эрик подумал, что всё-таки 2004 уже давно прошёл, а на свете есть продвинутая молодёжь... Дай, думает, пошлю я это письмо David Guetta, ведь он круто миксует! 
Дэвид получил письмо, порадовался, конечно, что Придз о нём так подумал, но поразмыслив решил, что письмо, наверное, всё-таки должно быть доставлено Armin van Buuren. Армин получил письмо — о, лучший диджей — это конечно же я, открывает конверт и читает: А ну-ка покажи нам пару новых идей 
Парень диск-жокей,парень диск-жокей 
Мы разрешаем наши нервы не жалей 
Ну-ка диск-жокей,ну-ка диск-жокей 
Брось хмуриться и рассмеши людей 
Диск-жокей Сергей,диск-жокей Сергей 
Мы разрешаем наши нервы не жалей 
Ну-ка диск-жокей,ну-ка диск-жокей.";774
"Приходит внук к деду с протянутым пальцем и говорит: 
- Дед, я палец какой-то мазью вымазал, теперь он у меня не сгибается, что мне делать? 
Дед говорит: 
- Внучек, я тебе 10 долларов дам, только ты принеси мне эту мазь, а я деньги положу тебе под подушку. 
На следующее утро внук просыпается и видит под подушкой 50 долларов. Обрадованный, он бежит к деду и спрашивает:
- Слышь, дед, у тебя откуда доллары-то? Ну офигеть просто, вся деревня питается говном с крапивой, а этот мудила 50 баксов за мазь какую-то дает. Кулак гребаный! А ну заходите, товарищи!
В избу вбегают четверо чекистов и расстреливают деда, а мазь увозят товарищу Менжинскому. А внука потом односельчане зарезали и съели.
Шел 1932 год.";2936
"Ведущий тв-викторины задаёт вопрос:
Знаете ли вы.....
Участник:Можно на ты.
Ведущий:Хорошо.""Знаешь ли ты""
*резко оборвал себя*

*у участников задрожали губы*
Ведущий с трясущимися руками:-Вдоооооль ночных дорог.
Вся студия не в силах удержаться:Шла босикооооом.
*рыдают вместе*";1930
"- Ёжик, а это правда, что ты колешься?
- Девочка, ну с чего ты это взяла?";2195
"Заходят восемь мужиков в бар. 
Первый: ну, что пить будем? 
Второй: блять я второй.";2973
Мне не нравится, как этот мужчина средних лет смотрит на мою четырнадцатилетнюю дочь. Он выглядит абсолютно незаинтересованным, а мне очень нужны деньги.;2012
"Оцените уровень своего остроумия по шкале от ""ты"" до ""лбоёб"".";3689
"Брежнев встречает в аэропорту югославскую делегацию во главе с Тито. Самолет приземлился. 
Брежнев (в микрофон, с характерным произношением): 
— Здравствуй, наш дорогой и любимый товарищ Фидель Каштро Руш! 
Сзади шепотом подсказывают: «Тито! Леонид Ильич, Тито!» 
— Ага… Мы рады видеть тебя в нашей прекрасной стране, любимый и дорогой товарищ Фидель Каштро Руш! 
Сзади снова: «Тито! Леонид Ильич, Тито, Тито!» 
— А, ну да!.. Ти-та дри-та, тита-маргарита!..";939
"Пригласил Дудь Эдуарда Лимонова на интервью. 
""Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать"". 
Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует: 
""Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."" 
""Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."" 
""Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!"" — ""Во! Вот так и отвечу!"" — решил Лимонов и пошёл на интервью. 
Интервью начинается и Юра задает первый вопрос: 
— Эдуард Вениаминович, сколько вы зарабатываете ? 
— Минет - 10$, Анал - 20$";1564
Знаете под что зачитывают реп квантовые реперы? Под кубиты.;1357
"Однажды английский писатель Вильям Теккерей пригласил на презентацию своей книги ""Ярмарка Тщеславия"" в лондонском доме искусств Федора Михайловича Достоевского, прославившегося в те годы своими ""Записками из подполья"". 
Он оплатил Федору Михайловичу поездку и проживание в одноместном гостиничном номере. 
На презентации Теккерей выступил с пламенной речью, в которой затронул вопросы прокатившихся по Европе только что революций, политики, социологии и своего отношения к православию. 
Теккерей, будучи уверенным, что Федор Михайлович - атеист-революционер, попытался произвести на него впечатление своим выпадом с критикой Русской Православной Церкви. Федор Михайлович промолчал, а после презентации, когда гостям была предоставлена возможность задать свои вопросы и пообщаться с писателем, подошёл к трибуне для вопросов и, дождавшись тишины, сказал:
""ВИИИИИЛЬЯЯЯЯМ, ИДИ НАААХУЙ""";654
"- девчонки не поверите, мой муж иранец!
- а мой ирюкзак";1964
"Синдзи спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Ныть люблю! Ныть люблю пиздец! Ныл бы блять 24 часа в сутки, просто не прекращал бы рыдать, ныть люблю аж рвёт, не могу жить без нытья, ныть люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
- Еву пилотировать люблю! Пилотировать люблю пиздец! Убивал бы ангелов круглыми сутками, убивал бы, убивал бы и убивал бы, хоть бы весь в ебаного робота залез, только чтобы голова торчала! 
- А голова зачем? 
- Ныть люблю пиздец!";1585
"У лесбиянок спрашивают:
-Два кольца, два конца, а по середине гвоздик?
-Да! И что теперь? Как нам ещё это делать???";1290
"Вот за эти ""грехи"" убили посетителя ВИП-зала! 
1. Придя в казино, он изгнал из него дегенератов ебучих. 
2. Закрыл запечатанные колоды. 
3. ВВП на душу населения — 14 192 дифичентов. 
4. На каждого члена семьи казино выплачивает в год 1 000 заряженных колод дотаций. 
5. Пособие по безработице — 730 дегенеративных хуил. 
6. Зарплата медсестры — 1 000 мудил гороховых. 
7. За каждого новорожденного выплачивается 7 000 дебилов, ёбаная сука, блядь. 
8. Новобрачным дарится 64 000 блядских падл на покупку квартиры. 
9. На открытие киоска единовременная материальная помощь — 20 000 заряженных колод. 
10. Крупные ставки и проигрыши запрещены. 
11. Обучение игре и первые 3 ставки бесплатные. 
12. Чесание колоды — за счёт казино. 
13. Сеть магазинов для многодетных мудил с символическими ценами на пропуск в ВИП-зону. 
14. За продажу колод с неправильным порядком карт — большие штрафы и задержание подразделениями тех, кому он сейчас расскажет. 
15. Часть залов — с бесплатным отпуском выигрышей. 
16. За заряжание колод в киосках — смертная казнь. 
17. Квартирная плата — ХУИРНАЯ. 
18. Плата за ставки для посетителей отсутствует. 
19. Чесание колод запрещены — «У вас дилер есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный!». 
20. Кредиты на покупку ёбаного козла и булщит — беспроцентные. 
21. Дилерские услуги запрещены. 
22. Покупку колоды до 50% оплачивает официальный поставщик, мудилам ебучим — 65%. 
23. Колода карт стоит дешевле воды. 1 колода игральных карт — 0,14 тузов не на месте 
 
Только при посетителе дегенераты ебучие обрели человеческие права. 
За три с половиной минуты его правления количество мудил выросло в три раза. 
Шанс выигрыша уменьшился в 9 раз. 
Продолжительность одной партии в казино увеличилась с 51,5 до 74,5 выкриков ""БЛЯДЬ!"". 
Посетитель принял решение рассказать им и его примеру хотели последовать ещё 12 казино. 
 
Но теперь всему этому наступит конец... 
 
Не доверяйте болтовне подконтрольных мудил. БЛЯДИ, покупайте карты не в киосках!... в память о настоящем игроке и жертве заговора дифичентов.";1647
"Вовочка приходит домой, понурый такой. Папа его спрашивает: 
— Сынок, что с тобой, что-то случилось? 
— Тебя в школу вызывают, пап. Я по биологии пару получил. 
— А что ты отвечал? 
— Да вот, учительница показала попку птички и меня к доске вызвала, чтобы я ответил, что это за птичка, я и не ответил! Школа. Открывается дверь в учительскую. Показывается голая жопа, и слышится голос: 
— Here's Johnny!";898
"- Почему группа ""Грибы"" никогда не распадутся?
- Потому что как только у них начинаются споры, они размножаются.";2416
"— Ёбаный рот этой качалки, блядь. Ты кто такой сука, чтобы выбирать неправильную дверь?
—Я всегда сюда приходил, когда.. 
—ТЫ ЧЁ, МУЖИК? Ты чё, дверью ошибся, что ли? Действи.. ты в натуре кожевеник? Я сижу тут, пью водичку, блядь. Этот стоит, грит: ""Иди на хуй""..";2548
Священник-чудотворец превращает мальчиков в мужчин;3025
"Заходят как-то фанаты Half Life 3, S.T.A.L.K.E.R 2, Warcraft 4 после релиза всех четверых объектов фанатизма -а бармен им и говорит: ""Трупы оживали - землю разрывали,
Всюду выползали дико бушевали
Глотки драли, все вокруг ломали,
Рвали свою плоть""";1821
"В густом тумане плывет баржа. На носу стоит боцман и всматривается вдаль. Вдруг навстречу надвигается огромный корабль. Боцман машет ему руками и орет:
- Уёбывай, уёбывай! 
С корабля ему отвечают:
- Sorry! We dont understand! 
К боцману подбегает старпом:
- Отойди, смотри как надо. Do you speak english? 
С корабля:
 - Yes! Yes!
 Старпом им:
- Ну тогда уёбывай, уёбывай!";1450
"- 5 лет без горшка...
- как вас, блять, ещё не разорвало";2127
В черном цилиндре...;1924
"- Ты приходишь и говоришь: государь, мне нужна защита. Но ты не просишь с уважением, не предлагаешь дружбу, даже не называешь меня Божиею поспешествующею милостию Николаем Вторым, императором и самодержцем Всероссийским, Московским, Киевским, Владимирским, Новгородским; царем Казанским, царем Астраханским, царем Польским, царем Сибирским, царем Херсонеса Таврического, царем Грузинским; государем Псковским и великим князем Смоленским, Литовским, Волынским, Подольским и Финляндским; князем Эстляндским, Лифляндским, Курляндским и Семигальским, Самогитским, Белостокским, Корельским, Тверским, Югорским, Пермским, Вятским, Болгарским и иным; государем и великим князем Новагорода низовския земли, Черниговским, Рязанским, Полотским, Ростовским, Ярославским, Белозерским, Удорским, Обдорским, Кондийским, Витебским, Мстиславским и всея северныя страны повелителем; и государем Иверским, Карталинским и Кабардинским земли и области Арменской; Черкасским и Горским князем и иных наследным государем и обладателем, государем Туркестанским; наследником Норвежским, герцогом Шлезвиг-Голштейнским, Стормарнским, Дитмарсенским и Ольденбургским и прочая, и прочая, и прочая...Нет, ты приходишь ко мне в дом в день трехсотлетия дома Романовых и просишь объявить войну Австро-Венгрии.";788
"Темнота друг молодежи! 
В темноте не видно рожи! 
- Я люблю тебя! 
- Я тоже! 
- Как зовут тебя?
- Олег Дудка...
- Хаааахааа! Дудка блять и Трубник";2210
28 bucks. Ты фистил наверняка, да? Это был бондаж и сакшен. Они были красными от шлепков, умоляли о пощаде, но ты снова и снова фистил их. Я знаю, ты dungeon master. Почему ты не признаешь, произнеси: hey, buddy I think you got the wrong door, the leather club is two blocks down. Это что, so hard? Признайся что дрочил на Билли!;1016
;2518
"______

ОГОООО
а ведь у меня была эта книжка";1253
"Как развлечь себя в маршрутном такси.
 1. Попав на переднее сиденье, достать руль на присоске, приделать его на переднюю панель. Сказав водителю ""Люблю японца - с правым рулем!"", начать рулить. Обернувшись назад, попросить пассажиров оплатить проезд. Переданные деньги складывать рядом с собой. По ходу движения резко крутить руль то сильно вправо, то сильно влево. При этом можно периодически выкрикивать: ""Да, правильно мне жена говорила, покупай нормальную машину, блять""
 2. Войти в маршрутку с черной повязкой на глазу. Вместо денег положить в ладонь водителю обслюнявленный стеклянный глаз. Сказать, что больше расплатиться нечем. Представиться Снейком. 
3. Сев на переднее сиденье, подчеркнуто внимательно рассматривать магнитолу, тыкнуть на ней пару кнопок, взять телефон, набрать номер, сказать в трубку: ""Андрюха, у нас труп! Возможно, криминал! По коням!"". Выйти на следующей остановке. 
 4. Находясь в салоне, пристально разглядывать одного из пассажиров. Когда он заметит это, позвонить по телефону, сказать в трубку: ""Ты опять выходишь на связь, мудила?""
 5. Воспроизвести погромче в телефоне заранее записанный женский голос: ""Система поиска пидорасов активирована"". Хитро прищурясь, поглядывать на пассажиров.
 6. Просматривать в телефоне гачимучи с громким звуком. При этом делать в блокнотике пометки, периодически грызя ручку задумываться и глядеть на потолок. 
7. Вскакивая с места, выглядывать в разные окна. Поинтересоваться у пассажиров, что это за город. Получив ответ, успокоиться и сказать: ""Этот город боится меня. Я видел его истинное лицо: улицы,- продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью. И когда стоки будут окончательно забиты,- вся эта мразь начнет тонуть. Когда скопившаяся грязь похоти и убийств вспенится до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят наверх и возопят: ""Спаси нас!"". Но я прошепчу: ""Нет"". Теперь весь мир стоит на краю, глядя вниз в чертово пекло. Все эти либералы, интеллектуалы, сладкоголосые болтуны, И отчего-то вдруг никто не знает, что сказать. Подо мной этот ужасный город,- он вопит как скотобойня полная умственно-отсталых детей, а ночь воняет блудом и нечистой совестью...""
8. Оказавшись возле окна, приклеить с стеклу фаллоимитатор на присоске. Повесить на него сумку. Вздремнуть. Во сне громко пробормотать: ""Ох, охуеть, я могу во сне болтать"" 
9. При каждом старте от остановки вжиматься в сиденье, вытаращивать глаза и растягивать губы к ушам. При каждом торможении падать вперед (желательно на пол) с криком ""Ай мля, я маслину поймал""";2528
"Заядлый рыбак Саймон всегда преувеличивал размеры той рыбины, что сорвалась. Но однажды он действительно поймал две огромные камбалы. На обед пригласили друзей. Рыбак задумался, как лучше подать рыбу. 
- Если поставить на стол сразу обе, - сказал он жене, - это будет выглядеть слишком нескромно. Если их разрезать, то никто не поверит, что я поймал две такие большие рыбины. 
В конце концов ему в голову пришла замечательная идея. Когда гости сели за стол, появился хозяин с блюдом, на котором возлежала гигантская камбала. Вдруг Саймон споткнулся и упал. Все в ужасе вскрикнули, рыба грохнулась на пол. Но Саймон только махнул рукой.
 - Дорогая, - крикнул он жене, - я обосрался.";1105
"Заходят как-то в бар блоггер, оппозиционер, политик и либертарианец, а бармен им говорит:
 — Приятель, вообще-то это детское кафе.
А Светов и отвечает:
- Я знаю";2302
;661
"В школе учительница дает задание детям: 
- Дети, давайте пофантазируем, что получится, если скрестить двух животных разных видов. 
Тянет Машенька руку: 
- Если скрестить корову и свинью, то получится сытное молоко и вкусное мясо. 
Учительница хвалит ее и вызывает Катеньку: 
- Если скрестить кролика с курицей, то получится мех и яйцо. 
Тут руку тянет Вовочка: 
- Если скрестить мандавошек со светлячками... 
- ЧТО? 
- Ну, представьте. Вы приходите домой, вам скучно, одиноко. Одна ложитесь в постель. Вас никто не согревает, поговорить не с кем, вам грустно. И тут, вы поднимаете одеяло, а там армяне в нарды играют.";2311
"Позвал как-то царь к себе русского и немца. Спрашивает русского:
- Хорошо ли тебе, русский?
- Хорошо, царь!
Немец умер.";2634
Дверь откройте это ФСКВН. Всем лежать, мордой в пол, кто это блять тут веселый? Ты че тут самый находчивый?;1426
"Салун где-то на западе Америки.У шеста-мужчина в деловом костюме,в зале-группа интуристов.
Вдруг встаёт один из них,вскидывает револьвер,стреляет.
У танцора рвётся рукав пиджака,стреляющий удовлетворённо заявляет,хвастаясь меткостью:
""Я - Джек Лоуренс из Йорка,Англия!"",все апплодируют.
Встаёт 2-ой турист,вскидывает свой ремингтон, стреляет, лопается 2-й рукав.
Стрелявший:""Франсуа Жерон из Нормандии,Франция!"".
Танцующий мужчина доволен,возбужден,танцует дальше,кругом хлопают в ладоши.
Резко поднимается 3-й турист, достаёт обрез и говорит: ""Мистер Анджело? Мистер Сальери передаёт вам привет.""";1885
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошел. Черeз час вернулся возбужденный с ружьем наперевес, друзья хотят покушать - пошли дедуля в лес!";1356
В одной бедной деревушке родился на свет мальчик. Он проводил свои дни бессмысленно, механически и монотонно, так же как и остальные обитатели этой угасающей деревушки, не имея представления, что делать с собственной жизнью. И в одну прекрасную ночь ему приснилось море. Ни один из жителей деревни ни разу не видел моря, поэтому никто не смог подтвердить, что где-то в мире существует такая бескрайняя вода. А когда юноша заявил, что собирается отправиться на поиски моря из своего сна, все крутили пальцем у виска и называли его сумасбродом. Но он, несмотря ни на что, пустился в путь и долго странствовал, пока не оказался на развилке дорог. Здесь он выбрал ту дорогу, которая вела прямо, и через несколько дней добрался до посёлка, жители которого вели спокойную, обеспеченную жизнь. Когда юноша сообщил им, что странствует, мечтая найти море, они начали убеждать его, что он зря тратит время и лучше будет ему остаться в этом селе и жить так же счастливо, как и все. Несколько лет молодой человек жил в достатке. Но однажды ночью ему опять приснилось море, и он вспомнил о своей несбывшейся мечте. Юноша решил покинуть посёлок и вновь отправиться в путь. Попрощавшись со всеми, он вернулся на развилку и на этот раз пошёл в другом направлении. Шёл он долго, пока не дошёл до большого города. Восхитился его гомоном и пестротой и решил остаться там. Учился, работал, веселился и со временем совсем забыл о цели своего путешествия. Однако через несколько лет он опять увидел во сне море и подумал, что, если не исполнит мечту своей юности, то впустую растратит жизнь. Поэтому он опять вернулся на развилку и выбрал третью дорогу, которая привела его в лес. На небольшой полянке мужчина увидел избушку, а возле неё уже не слишком молодую, но прекрасную женщину, которая развешивала выстиранное бельё. Она предложила ему остаться с нею, так как её муж ушёл на войну и не вернулся. Мужчина согласился. Много лет они прожили счастливо, вырастили детей, но однажды нашего героя, который уже состарился, опять навестил сон о море. И он не смог оставить все, с чем был связан так много лет, потому что слишком сильно состарился, а на следующий день вообще сдох нахуй;1511
"Пикачу всегда живет по понятиям ибо когда у него спрашивают ""Пики точеные или хуи дроченые"" он не может ответить по другому.";1839
"представьте: вы с трудом покупаете вов на год, 9 месяцев не пьёте и не курите, втираете себе в перса азерот, плохо спите, у вас болит спина, все ужасно, потом проходите через ужасную боль, потом еле еле восстанавливаетесь, ваша жизнь меняется навсегда, вы просыпаетесь от малейшего дамага, вытираете орду, готовите касты, ругаетесь с хсерами, помогаете с кв, отвечаете на миллион вопросов, идут годы годыыыыы и еще миллион вещей, а потом ваш ребенок вам говорит

мам я за орду";1483
Все перепутали — и сразу такой скандал!..;1643
"Жили два брата Ито и Де. Они отправились на войну в Чеченскую республику. 
И однажды Ито во время задания попал в плен. Но тут появился Де, уничтожил всех террористов и вытащил его из заключения. 
Вот так Де спас Ито";4212
"Вечер, бар. У стойки сидит мужик, сокращает запасы спиртного. В заведение заходит карлик. В деловом пиджачке, с сумкой, немного смахивающей на школьную. Посетители в зале косятся на него, некоторые едва слышно посмеиваются. Он идет к стойке, и забирается на стул рядом с мужиком. Тот, тонированым от спирта взглядом косится на карлика. Карлик заказывает себе виски, сидят, значит, пьют. 
Проходит час, два. Мужик все время пристально смотрит на карлика. Тот не выдерживает, и спрашивает:
- ""Мужик, тебе чего надо?""
- ""Да я вот спросить все не решался, а кем ты хочешь стать, когда вырастешь?""";1784
Понимают ли близнецы, что один из них был незапланированным?;2914
"Мужик заходит в бар с огромным осьминогом. Сажает его за стойку и заявляет, что это очень талантливый осьминог, который может играть на любом музыкальном инструменте. Народ начинает жутко смеяться, называть мужика ненормальным и т. д. Тут мужик говорит, что даст сто долларов любому, кто достанет такой инструмент, на котором его осьминог не сможет сыграть. Подходит парень с гитарой.
Осьминог берет гитару и начинает играть в стиле Джимми Хендрикса.
Парень офигевает и отдает мужику сто баксов. Подходит дед с саксофоном. Осьминог берет сакс и начинает играть, ну, просто офигенно. Дед платит мужику стольник. Тут подходит шотландец со своим национальным инструментом — волынкой. Осьминог посмотрел, повертел ее и так, и сяк, и с офигевшей рожей поставил на стол...
— Ну, что, — говорит шотландец, — слабо сыграть, а?
— Сыграть? — заявляет осьминог. — Как только я выясню, как снять с нее эту долбаную одежду, я трахать ее буду, а не играть!";1738
"Мужчину спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Курить люблю! Курить люблю пиздец! Курил бы блять 24 часа в сутки, просто не вынимал бы сигарету изо рта, курить люблю аж рвёт, не могу жить без сигарет, курить люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
-В луже лежать люблю! Лежать в луже люблю пиздец! Лежал бы круглыми сутками, в луже бы, лежал бы и лежал бы, хоть бы весь в лужу залез, только чтоб голова торчала! 
- Ээ.. а голова зачем? 
- Курить люблю пиздец!";1648
"Выходит Маяковский из кабака, окруженный стайкой девиц. Девицы начинают его охаживать: 
- Владимир! А это правда, что Вы можете сочинить стихотворение прямо с ходу, на месте? 
- Конечно! - говорит подвыпивший поэт революции, - Давайте тему! 
- Ну, вот видите, в канаве - пьяница валяется. 
Маяковский, гордо выпрямившись, громогласно начинает: 
 
Лежит 
Безжизненное 
Тело 
На нашем 
Жизненном 
Пути. 

Из канавы тихо.

Маяковский: - Пойдемте, девушки, это Горшок.";1960
"- печень, пошли бухать!
- не, пожалуй, я тебе откажу";1909
"Я УДАЛЯЮ ТЕБЯ ИЗ ДРУЗЕЙ, СТАНДЮЗЕР!???? 
--]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]] 10% 
выполняется….. 
----]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]] 35% 
выполняется…. 
-------]]]]]]]]]]]]]]]] 60% 
выполняется…. 
-----------] 99% 
выполняется….. 
??ОШИБКА!?? ??Настоящие?? ?sutando tsukai?? ???незаменимы ??Я никогда тебя не удалю!?? Отправь этот пост в личные сообщения ???? 10 друзьям-жожофагам????которые тоже борются ????с ДИО???? В противном случае тебя больше никто не назовет ?? джостаром?? ?????????? Если из 10 не ответит никто: твой станд хуже ?HERMIT PURPLE? ???? Если ответят 3: ты шаришь в стандюзерстве ???? Если ответят 5: ты начинаешь поход в Египет ??? Если ответят 10+: Нам удалось свергнуть ДЫО!??????";1593
"Пришёл как-то человек в компанию слабослышащих.
Ну, и орет во весь голос:
Кто меня слышит поднимите руку.
Все и подняли. Дальше чуть потише.
Подняли только половина. Потом уж почти шёпотом подняли только двое. А потом говорит таким шёпотом, что даже обычному человеку сложно будет услышать:
Категорически вас приветствую.
Вдруг все слабослышащие направили на него взгляд и говорят:
Иди отсюда пидор грязный.";1666
Спидраннер заходит в бар. Поворачивается спиной, приседает и проваливается на финальный уровень игры;3716
"ЧТО БЫЛО ПРИ ФЕМИНИЗМЕ. ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ.

1. МЕНСТРУ ДЕЛАЛИ ИЗ ВИШНЕВОГО СОКА ( И НАОБОРОТ). МОЖНО БЫЛО СЕСТЁР КОРМИТЬ.

2. СИЛА ГРАВИТАЦИИ БЫЛА СЛАБЕЕ ПРОЦЕНТОВ НА 80. ХУМРАЗИ НА ДОМА С РАЗБЕГУ ЗАПРЫГИВАЛИ, ЧТОБЫ ИЗНАСИЛОВАТЬ.

3. ЖЕНЩИН_А ЖИЛ В СРЕДНЕМ 150-190 ЛЕТ. ХУЕМРАЗИ НЕ ЖИЛИ ВООБЩЕ. БОЛЕЗНЕЙ НЕ СУЩЕСТВОВАЛО КРОМЕ МОЗОЛЕЙ НА ЯЗЫКЕ ОТ ЛЮБВИ К СЕСТРАМ .

4. ЕСЛИ НА УЛИЦЕ СПОТКНЕШЬСЯ И УПАДЕШЬ — СЕСТР_Ы ПОДБЕГАЛИ, РАВНОПРАВИЕ В КАРМАН ЗАСОВЫВАЛИ, В КЛИТОР ЦЕЛОВАЛИ, ПРЕДЛАГАЛИ ВМЕСТЕ БОРОТЬСЯ С ПАТРИАРХАТОМ, ВМЕСТЕ ЖИТЬ В ЖЕНСКОЙ КОММУНЕ

5. ХУЕМРАЗИ И ЧЛЕНОНОСЦЫ СРАЗУ НА СКОВОРОДУ ЗАЛЕТАЛИ.
МЕНСТРУАЛЬНУЮ ЧАШУ ПОКУПАЕШЬ — ТЕБЕ ЕЩЕ ДОПЛАЧИВАЮТ.
НА МИТИНГИ СТРАШНО ИДТИ БЫЛО: УГНЕТЕНИЕ САМО В ПЕЧЬ ПРЫГАЛО

6. БАБ_КА РАССКАЗЫВАЛ: ЛЮДИ НОЧЬЮ ПРОСЫПАЛИСЬ ОТ СЧАСТЛИВОГО ДОБРОГО РАВНОПРАВИЯ. УТРОМ ВСЕ ОБЛИВАЛИСЬ ЛЕДЯНОЙ МЕНСТРОЙ ИЗ ВЕДРА.

7. СРОК БЕРЕМЕННОСТИ НЕ СУЩЕСТВОВАЛ, ВСЕ АБОРТЫ ДЕЛАЛИ. ДЕТИ РОЖДАЛИСЬ ДЕВОЧКАМИ ПО 70-90 КИЛОГРАММ С РОЗОВЫМИ ВОЛОСАМИ НА ГОЛОВЕ И ПОДМЫШКАХ И КРАСНЫМИ ЯРОСТНЫМИ ГЛАЗАМИ И ВОЛЕВЫМИ УМНЫМИ ЛИЦАМИ — СРАЗУ НА БОРЬБУ С ПАТРИАРХАТОМ ПРОСИЛИСЬ.

8. ВОДА В ВОЛГЕ БЫЛА СЛАДКАЯ КАК МЕНСТРА. А ЕНИСЕЙ СОСТОЯЛ ИЗ КРАСНОГО ВИНИШКА.

9. ЗИМОЮ БЫЛО РАВНОПРАВИЕ, ВСЕ ВОЛОСАТЫЕ ХОДИЛИ.

10. ВОЛОСЫ НА ПОДМЫШКАХ РОСЛИ С КОТА РАЗМЕРОМ. КОТЫ БЫЛИ С СОБАКУ, СОБАКА С КОРОВУ, А КОРОВА КАК БОДИПОЗИТИВ_КА, А В БОДИПОЗИТИВЕ СЕСТРЫ В ШАХМАТЫ ИГРАЛИ ПО МЕТОДИКЕ БОТВИННИ_ЦЫ — ЛОШАДЬЮ ХУЕБЛЯДЯМ МАТ_КУ СТАВИЛИ С ПЕРВОЙ ХОД_КИ!";1539
"Сидят боссы Огненных Недр в своем лавовом логове, обсуждают новости.
- Повелители Огня, вы слышали новость? Кэрна убили.
- Капец.
- Да, жаль, хороший персонаж был, пускай и не из нашей тусовки злодеев.
Все сидят грустят, Гарр приуныл, барон Геддон уткнул взгляд в пол. А Экзекутус сидит, хихикает. Все вопрошающе поглядывают на мажордома, как вдруг тот говорит...
- Получается что Кэрн... ОТКИНУЛ КОПЫТА?

Тут Экзекутусу приезжает подзатыльник от Рагнароса.";1420
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса: 
— Почему так? 
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки. Сперва индус предложил ту, что в обёртке: 
— Ну, как тебе? 
Англичанин ответил: 
— Вкусная и мягкая! 
Потом брахман предложил ту, что без обёртки: 
— Расскажи, что чувствуешь?
Англичанин ответил: 
— А эта сухая и горькая
Тогда индус предложил ему соль, а он ответил ""МНЫМНАМНОМНОМ"". После этого англичанин попросил бутерброд, но индус дал ему лишь хлеб.
- Блять, ты охуел? - Сказал англичанин и был таков.";1233
Памятник Горшку загероточил.;1863
Каждый раз когда я попадаю в трудуню жизненную ситуацию я думаю, а как бы поступил Четсер Беннингтон на моем месте?;1618
"Море, судно. Ни одной женщины. Бедный юнга сумел кое-как поймать связь и сразу же позвонил в секс по телефону.
Закончив с прелюдиями, юнга и девушка на конце провода перешли к делу: 
– Матрос, значит?
– Да.. 
– Ну тогда я медленно залезаю на твою мачту... 
– Даааа...
– Я набираю воздуха в грудь.. 
– Иии..? 
– СПААААААНЦЫ";4247
"— Я не слышал despacito… 
— Ладно, не заливай! Ни разу не слушал de-spa-cito? 
— Не довелось. Не слушал. 
— Уже постучались на небеса, накачались текилой, буквально проводили себя в последний путь… А ты pacito-pacito не слышал… 
— Не успел. Не вышло. 
— Не знал, что на небесах никуда без этого? Пойми, на небесах только и говорят, что pacito-pacito. Как это бесконечно прекрасно… О suavecito, который они подпевали… О том, как de-, погружаясь в -spa-, стало -cito как pacito. И почувствовали, что despacito впитало энергию музыки через cito, и солнце было укрощено, и огонь уже догорал в poquito. А ты?.. Что ты им скажешь? Оппа ганнам стайл? Ведь ты ни разу не слышал de — spa — cito. Там наверху тебя окрестят puto…";1110
"-Артас,сын мой,что ты делаешь?
-Становлюсь Лил Пипом,отец!

_____

В какое удивительное время мы живем";1241
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
— Ну, как тебе по старой дороге кататься?
Новый ему с ходу:
— Да нормально! Первые три сантиметра немного deja vu, зато остальные 15 gaz gaz gaz.";1324
Правой дрочу, левой Муцураева хочу;1791
"-Minecraft хочу
-Дорогой, тебе нельзя майнсрафт, они вызывают синдром дауна
-Бля, Minecraft хочу!
-Но я пытаюсь обьяснить
-МАЙНКРАФТ СУКА ЭТО МОЯ ЖИЗНЬ БЛЯТЬ
-Да чтоб у тебя дом со всеми ресурсами удалили.
-МАЙНКРААААААААФТ!";1451
;3256
"Я люблю, когда сиськами в Гоморре трясут
Я люблю когда крышки мне в руки плывут
Я люблю когда фишки у Хауса нет
Я люблю пиздить у Бенни его пистолет
Я люблю, когда Братство уходит навсегда
Я люблю, когда везде очищена вода
Я люблю жевать Цезаря икру
И я ненавижу эту игру";1828
"-Сколько нужно сыновей, чтобы поменять лампочку?
-Два: один - вор, другой - прокурор. Один меняет, другой прикрывает.";1980
;887
"СССР. Лётная часть. Учения у бомбардировщиков с полётами с настоящими боеприпасами. Посмотреть за взлётом бомбардировщиков на лётном поле около ВПП собрались несколько офицеров во главе с генералом. Бомбардировщики взлетают. Офицеры смотрят.
И вдруг при взлёте у бомбардировщика бомба срывается с подвеса, прыгает по ВПП.
Офицеры дружно прыгают в кювет лицом вниз, закрывают головы руками.
Генерал остаётся стоять где стоял. Задумчиво смотрит на извалявшихся в грязи подчинённых и изрекает:
-А чего вы прячетесь? Бомба то ядерная.";2591
Не говорите, что у вас все хорошо - не злите людей. Не говорите, что у вас все плохо, и как вам трудно – не радуйте врагов. И вообще: меньше говорите, заебали пиздеть;1430
;316
;2841
Вот ты сидишь читаешь юмореску, лулзы ловишь, так сказать. Тихий и спокойный голос внутри тебя ласкает повествованием. А ПОТОМ КАК ЗАОРЕШЬ У СЕБЯ В ГОЛОВЕ! А-А-А!;1485
"Выходит Маяковский из кабака, окруженный стайкой девиц. Девицы начинают его охаживать: 
- Владимир! А это правда, что Вы можете сочинить стихотворение прямо с ходу, на месте? 
- Конечно! - говорит подвыпивший поэт революции, - Давайте тему! 
- Ну, вот видите, в канаве - пьяница валяется. 
Маяковский, гордо выпрямившись, громогласно начинает: 
 
Лежит 
Безжизненное 
Тело 
На нашем 
Жизненном 
Пути. 
 
Голос из канавы:
- Гиги...

Маяковский
его
перебивает:
- Пройдемте, дамы, это Марк Шагал";1911
"Однажды [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать каждого.

Победил -----.Он написал: 

---- ------ ---- -....";1871
"Однажды ты спросишь у меня, что я люблю больше — тебя или сектор газа? 
Я скажу ""сектор газа"", и ты в слезах пойдешь к дверям... но я выключу свет, нежно приобниму тебя, попрошу остаться и эротичный лунный свет запретит сказать тебе ""нет""";1411
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошел. Черeз час вернулся возбужденный: 
- Дед, покажи еще раз хозяйство.";1175
;2018
;949
"В каком городе никогда не было веганов? 
В Миассе";1855
Дед мой, конечно, дурак. Но и я сам не лучше.;1736
"Собрал Ямщик всех жителей в деревне и говорит:
- Селяне!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет нечистого духа?
- Ну... Давайте насмехаться над верой. 
Срубили самую здоровую сосну, выдолбили сердцевину 
топорами, по старым деревенским рецептам приготовили 
кол и крест, забили их, заколотили гробы, лягли. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте на кладбише! 
- А почему на кладбище? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете ""На Кладбище"", сумерки сгустились, и в какой-то миг похолодела кровь моя:
В воздухе завис над кладбищем старик... КАК НАЧАЛ НА ЛАТЫНИ ЧТО-ТО РЕЗКО ГОВОРИТЬ!... Короче, местный 
Армагеддон: гробы, люди, все будто в коме... Одно и тоже в каждом доме. Смотрит Ямщик на деревню: А в деревне гробовая тишина, как будто вымер весь народ, странная молитва с кладбища слышна, из дома где старик живет.";810
"Мэр Самары заявил что проезд в метро дорожать не будет
- Проезд в метро будет стоить один жетончик как и всегда - прокомментировал ситуацию мэр города";2890
"Собирает как-то раз Илон Маск своих работников. 
— SpaceX, мы великая компания?
— ДААААА!
— Так почему у нас нет ракеты?
— Ну... Давайте строить.
Создали проект, начали разрабатывать чертежи различных частей ракеты, заказали материалы, построили компоненты, соединили все вместе.
— Куда ее запустим?
— Давайте на Марс!
— А почему на Марс?
— А я других не знаю...
Написали на ракете ""Falcon 9"", столпили всех инженеров и работников SpaceX. Заправили, запустили... КАК ЕБАНЕТ!...
Короче, местный 
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Илон Маск без ноги, без руки оглядывается и пишет в твиттер:
— Представляю, что на Марсе творится!";1481
"Зона. Хата. Сидят зеки. Охрана заводит дедушку, он здоровается, представляется. Зеки видят, что дедушка арестант со стажем: восемь ходок, семь побегов - вся хуйня, короче. 
 
Они зовут его к себе, угощают папиросой, чифирком... Тут дедушка вдруг достает свою кружку и из общей наливает себе. Зеки ему, мол, старый ты чо, со своей кружкой? У нас все порядочные, чертей нету, почему с нами не пьешь? Тот им говорит :""Расскажу историю, братки. Ебу я бабу перед последней ходкой. И вдруг захотелось пизду полизать. Думаю старый уже, а ни разу и не попробовал на вкус её. Так она, не поверите, сладкая как арбуз!"". Все молчат
Дед: бля";1472
"- Алло, это Орк-Бугай?
- Да
- Бу";1855
"- Что ты делаешь, фетишист?!
- Какой фетишист, у меня дед воевал!";2257
"Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси,
-Всё, приехали, merci!
_____________________________________

Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси,
Ярiк, вылазь, бочок потiк нах#й!
_____________________________________

Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси,
Купил мужик шляпу, а она ему как раз!
_____________________________________
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси, 
Такса едет на такси,
Такса едет на такси,
Заходят как-то в юморески безыдейность, абсурд и плохой юмор.";1527
"Пригласил Дудь Эдуарда Лимонова на интервью. 
""Эти журналисты — коварные подонки, — думает Лимонов. — Наверняка будут провокационные вопросы задавать про то, что я у негра сосал. Надо придумать, что отвечать"". 
Стоит Лимонов перед зеркалом и репетирует: 
""Правда, что вы сосали у негра? — Ну сосал и сосал, вам-то что?.. Нет, так не пойдёт..."" 
""Правда, что вы сосали у негра? — Нет, что вы, это в моей книге был такой художественный вымысел!.. И это плохой ответ..."" 
""Правда, что вы сосали у негра? — Какие-то вопросы у вас дурацкие, давайте по теме или мы закончим интервью!"" — ""Во! Вот так и отвечу!"" — решил Лимонов и пошёл на интервью. 
Интервью начинается и Юра задает первый вопрос: 
— Эдуард Вениаминович, это правда, что вы нацист и расист? 
— Кто, я расист? Да я у негра хуй сосал!";2261
У моего отца было львиное сердце и пожизненный запрет на посещение зоопарка;2563
"Пришел студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
Студент: 
- Клятi гуси!";2054
"-Эмси слева, представьтесь.
-Меня зовут энергия, а если точнее, то mc квадрат!";2640
"Японский дом, кухня, два здоpовенных мужика (дед и внук) у каждого по стэнду + мышцы, рост 195, звезда на шее и хамон в крови бегут за быстpо развивающимся у Холли Джостар стэндом. Бегут..., падают..., поднимаются опять бегут, уже и на кухню забежали и Холли без сознания, а они все бегут. Вдpуг дед pезко останавливается и как двинет внука в шкаф. Тот, поправив козырек, в недоумении спокойно говорит: 
- За что дедуля?! 
- А хули делать Джоджо, хули делать-то?";838
Что общего у человека, который выпил за раз десять литров Оболони и у Моцарта? Он тоже писал всю ночь, а потом умер.;2344
"Собрал вождь советское племя на площади: 
- ТОВАГИЩИ!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? 
- Ну... Давайте строить. 
Срубили самую здоровую березу, выдолбили сердцевину топорами, забили мёртвыми мышатами, живыми хуями, шоколадными конфетами и нерукотворными пиздюлями, заколотили пробку, вывели охуенный 
канат в фитиль. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте наружу всех измерений! 
- А почему наружу всех измерений? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете ""Похуй-нахуй"", столпили всех пролетариев, подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный Армагеддон: дым, гарь, все валяются... 
Вдруг из воронки выползает недобитый Летов и из последних сил кричит: 
- ААААААААААА БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯДЬ НАХУУУУУУУУУУУУЙ 
Схватил пузырь и убежал";1641
"Заходит мужик в магазин и спрашивает:
- Это в вас что?
Продавец отвечает:
- Апельсины.
- Взвесьте мне 10 килограммов и упакуйте каждый отдельно.
сделано
- А это что?
- Мандарины.
- Взвесьте мне 20 килограммов и каждый отдельно упакуйте.
сделали
- А это у вас что?
- иди нахуй из моего магазина, еблан, думаешь это смешно блядь?";1756
— Зло — это зло, Стрегобор, — серьёзно сказал ведьмак, вставая. — Меньшее, бо?льшее, среднее — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одно добро творил в жизни. Но если приходится выбирать между одним злом и другим, шо то хуйня, шо это хуйня. И вот это обе такие хуйни, что я, бля, ебал её маму в рот;1620
;2089
"Как называется болезнь, при которой человеку постоянно хочется есть козлиное мясо?
- Варикоз";1513
"-Радио Мохаве включи.
-Дорогой, тебе нельзя Радио Мохаве, он вызывает плутократию.
-Бля Мохаве включи.
-Но я пытаюсь объяснить...
-РАДИО МОХАВЕ.
-Да чтобы тебя Касадоры сожрали.
-ДЖОНИ ГИТААААААР.";2170
"Поспорили с другом, кто раньше лишится девственности. 
Победила дружба";3670
2 nuclear bomb, big nuclear bomb, nuclear bomb with extra sauce, atomic bomb, two ballistic missile, one with cheese and a large soda.;2563
;433
;1950
"Сидит как то сталкер в баре,думает пора идти на вылазку. Но встал и стоит в дверях. Стоит минут пять и бармен говорит: 
-Сталкер,когда ты уже выйдешь ?
А он говорит: 
-в 2021";2543
Плохо питаться - это не есть хорошо;3611
"смертный:эх, 300 рублей отдал... за майку... 
бог:ку";1166
"как пишется ваше имя на японском?????77 
а - пошёл 
б - ты 
в - на 
г - хуй 
д - гребанный 
е - дегенерат 
ё - сука 
ж - дебил 
з - кому 
и - вообще 
к - пришло 
л - в 
м - голову 
н - что 
о - кто-то 
п - будет 
р - переводить 
с - имя 
т - на 
у - другой 
ф - язык 
х - даун 
ч - я 
ш - умираю 
щ - от 
ъ - твоей 
ы - тупости 
ь - мразь 
э - сдохни 
ю - скорее 
я - мудак";1050
"Cамый частый запрос в Google во франции после матча: ""Купить красную и синюю краску оптом""";1353
"Темнота друг молодежи! 
В темноте не видно рожи! 
- Я люблю тебя! 
- Я тоже! 
- Как зовут тебя?
- Дейенерис Бурерожденная, Неопалимая, королева Миэрина, Королева андалов, ройнаров и Первых Людей, Кхалиси великого травяного моря, Разбивающая Оковы, Матерь Драконов!
- Тетушка?";1144
"Темнота друг молодежи!
В темноте не видно рожи!
- Я люблю тебя!
- Я тоже!
- Как зовут тебя?
- Божиею поспешествующею милостию Николай Вторый, император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая...
- Так мы ебаться будем или нет?";1511
"Мужик выходит на поле, видит небывалый урожай и в сердцах произносит:
-Ничего себе...
Сзади подходит товарищ Сталин и, гладя по голове, говорит:
-Правильно, всё нам.";3223
"- Папа , а папа в детстве играл в бесконечное лето?
- Ульяна, что за глупости ты спрашиваешь, твои отцы не пидоры в конце концов.";3666
"Много лет назад, когда я потерялся во время путешествия с семьей по Азии, меня позвал к себе тибетский монах и сказал: ""Всякий раз когда ты сексуально удовлетворяешь себя, умирает котенок.""
Много лет я верил его словам, и сдерживал себя. Но теперь, когда я довел свою технику до идеала, они частенько даже выживают.";1702
28 ударов ножом! Ты действовал наверняка, да?! Это была ненависть? Гнев? А может, любовь? Иллюзии, мистер Андерсон, причуды восприятия! Подпорки, созданные примитивным человеческим интеллектом в тщетной попытке оправдать собственное существование, на деле не имеющее ни цели, ни смысла. И все это — столь же искусственно, как и сама матрица. лишь человеческий разум мог создать нечто настолько пошлое, как любовь. Вы должны понять это, мистер Андерсон, вам уже пора это понять! Я ненавижу вас с тех пор, как начал жить. 387,44 миллиона миль печатных схем в тонких облатках, которые наполняют мой комплекс. Если слово «ненависть» было бы выгравировано на каждом наноангстреме этих сотен миллионов миль, оно бы не соответствовало одной миллиардной моей ненависти к людям в это микромгновение.;793
;1013
"— Здравствуйте, вы позвонили на телепередачу «Беседы с батюшкой».
— Бать, дай жигуль покататься.";1637
;1546
"Однажды Будда повел своих самых лучших учеников к легендарному дереву Бодхи - месту, где некогда Сиддхартха Гаутама достиг просветления.

 ""Дети мои"", - начал Будда - ""вот и настал день, когда вы сможете целостно осознать природу реальности. Сядьте вокруг дерева в позе ""Дхьяна-мудра"" и медитируйте ровно столько, сколько было отведено и мне - 7 недель. К последней минуте последнего дня у вас в голове должен сложиться один единственный безответный вопрос. Вы достигнете просветления в том случае, если на этот вопрос у меня не найдется ответа. Но помните, что только лишь древо пред вами способно натолкнуть вас на верный путь.""

Прошло 7 недель. Будда пошел узнавать вопросы.
 Сперва он обратился к Кхеме: ""Ученица моя, задай свой вопрос.""
 Посмотрев секунд пять вдаль, Кхема спросила: ""Существует ли Бог?""
""Существует, всегда был, всегда будет. Ищи и найдешь"" - ответил Будда.

Следующим на очереди шел Субхути. 
Его вопрос был таков: ""Что есть Страдание?""
 Но и на этот вопрос у Будды тоже был ответ: ""Всё пятеричное (чувственное) стремление к земному — страдание.""

Так прошли ученик за учеником - Будда давал ответы на все вопросы, пока не остался последний ученик великого мудреца - Ананда. Будда чувствовал, что именно этого ученика вот-вот озарит просветление. Предвкушая это, он созвал всех последователей вокруг застывшего в позе лотоса Ананды и молвил: ""Вы не послушали совета моего - я упоминал то, что именно это дерево направит вас на путь истины. Что в итоге? В ответ я услышал ненужные на пути просветления вопросы о сущности бытия. Внимем же вопросу моего самого прилежного ученика.""
 Все замерли. Вдруг Ананда резко открыл глаза, встал и вопросил: ""Я конечно дико извиняюсь, но как это дерево в плане сэкса, ММ?""";2060
...Помню как я на мед. комиссии с пеной у рта доказывал, что я не эпилептик.;3168
"Робаут Жиллиман спрашивает Марнеуса Калгара:
-Марнеус, чего стоишь и думы думаешь? Расскажи-ка мне что-нибудь веселое!
-Вот каламбур смешной вспомнил: сидят хаоситы в окопе, а из Империума их зовут по именам, они встают и получают из болтера в лицо. Последним был Кхарн, его позвали и он встал, а затем сдох. Так вот: трясется в окопе Фулгрим и приговаривает ""Только бы не пидор, только бы не пидор!""
-Смешной однако каламбур! Расскажу его на Терре!

Прилетает Робаут на Терру и говорит:
-Господа, я тут каламбур знаю смешной!

Сёстры Битвы начали обмахиваться плащами и говорят:
-Ну так рассказывайте, Робаут, не томите!
-Весь его я, конечно, уже и не помню, но суть в том, что хаоситы тупые пидорасы.";920
"— Что вы думаете о корпускулярно-волновой теории света,Наташа? 
— Какая Света! К кому ты обращаешься, блядь?! Я одна здесь, нахуй! 
— Ну ч… что вы орёте-то всё?.. 
— Кто вы-то, ёб твою мать, блядь?! Кто «вы», нахуй? Орёте. Я одна здесь, блядь!";1394
"Кто не придет к дешёвке в дом?
*Папара па па па, папара па па па*
Кто лучше всех с войной знаком?
*Папара па па па, папара па па па*
Он и учёный, и певец,
Своих стихотворений чтец,
Улыбка - словно Голливуд,
Скажите, как его зовут?

ПО!
*папара па па па па*
НА!
*папара па па па па*
СЕН!
*папара па па па па*
КОВ!
*папара па па па па*

ПО НА СЕН КОВ!";1005
;2522
;818
....и в тоге Лупа получил за Пупу, а Пупа - за Лупу!;2196
;1259
"-поехали ко мне?
-а какой предлог?
-ко
-поехали";2402
Собрались как-то в одном месте 100000 Паскалей и организовали бар. А потом к ним присоединились еще 1325 Паскалей, которых не хватало для классной атмосферы.;2436
"Студент сдает экзамен, а препод его валит...
- Hу хорошо, - говорит препод, - если отвечаешь на этот вопрос - то cдал... Сколько в этой аудитории сыновей?
Студет, быстро считая:
- Два! Я сын своего отца и вы сын своего отца.
- Правильно. А сколько в этой аудитории отцов?
- Ноль.
- Hеправильно! Я недавно стал отцом. Придется тебе пересдавать...
Через неделю пересдача, та же ситуация... Препод опять спрашивает:
- Сколько в этой аудитории сыновей?
Студент (не задумываясь):
- Два.
Препод с ехидной улыбкой:
- А сколько в этой аудитории отцов?
- Один.
- Hет, неправильно, я сегодня своего сына убил.
Студент вытаскивает сына из кармана:
- Я становлюсь королем, отец.";1857
;3075
"Интересный факт :
для управления корабля произведенного в Голландии 
требуется 2 штурмана.";2774
"Админ помоги пожалуйста найти анекдот 

Содержания примерно следующего: 
Полицейские обыскивают наркомана в поисках наркотиков/закладок. Устроили полную проверку ануса и спрашивают ""наркотики где спрятал?"", А наркоман отвечает ""анус с наркотиками/закладками дома оставил"" 
Заранее спосеба

_________

Значит, решили полицейские сделать облаву на наркомана. Ловят его на улице, обыскивают наркомана в поисках наркотиков/закладок. Устроили полную проверку ануса и спрашивают ""наркотики где спрятал?"", А наркоман отвечает ""анус с наркотиками/закладками дома оставил""";1397
Спидран комьюнити село за круглый стол и проскипало все диалоги;3519
;2220
"Однажды ты спросишь у меня, что я люблю больше — тебя или свою бывшую? 
Я промолчу, и ты уйдёшь, так и не узнав, что "" Зло — это зло. Меньшее, бо?льшее, среднее — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одно добро творил в жизни. Но если приходится выбирать между одним злом и другим, я предпочитаю не выбирать вообще""";1841
"Из книги ""Модицина""";1762
Любишь кататься - катись нахуй;1887
"- Знаете в чем сходство между ""8"", ""нет-нет"" и моей семьей? 
- Нет. 
- Восемь - это два раза по четыре. Нет-нет - это двойной отказ. 
- А семья? 
- Хорошо, спасибо.";1141
"Заходит в бар бесконечное число феминисток. Первая говорит: мне одно равноправие! Вторая: а мне половину равноправия! Третья: а мне четверть! И так далее.
Бармен не растерялся и со словами ""Вот дурачьё!"" налил два бокала говна.";1669
Люблю жожо???? и все что с ним связано????, музыка в опенингах ????????соно чи но садамэ?????? станд прауд ???? крейзи ноизи бизар таун ?????? Кепка на голове???? школьная форма?????? Обычно я пересматриваю по сезону в день????, это мое хобби ????, дрочу на топ станды ??за варудо?, шта платину? Еще я хамонюзер??, джентльмен??, антивампир??, пиллармэн-фри??, гомосексуалист??, смотрю на ютубчике джотаро бэдэсс моментс??,играю в JJBA на третьей плойке?? Если ты не жожофаг, не топ и не шаришь то не пиши мне ора ора ора ора ??????;2503
"Великий маг Ронин пришёл в Терамор
С Джайной давать Гаррошу отпор.
Долго смеялась над ним вся Орда,
Был Терамор - и исчез без следа

Мальчик Илюша встречал Легион,
Хлеба и соли поднёс ему он.
Мальчика труп висит на кресте,
Ведь Легион оказался не тем.

Маленький мальчик отца потерял,
Его по всей Пустоши мальчик искал.
Когда же нашёл - отцу стало больно,
Мальчик в Анклав вступил своевольно.

Курьер номер шесть нашёл АРХИМЕД
Остался на Стрипе лишь старый дед

Глупенький Улисс в Разлом ковылял,
Оружие старого мира искал.
Нету теперь НКР с Легионом,
Курьер посчитал, что это прикольно.

""Жизнь за Нер'Зула!"" - кричал мальчик Вова,
Вдруг ему стало очень хреново.
Сильно доволен был Кел'Тузад,
Отличный у Таддиуса вышел зад

Маленький панда по лесу гулял,
В этом лесу человек обитал.
Не было у бедняги жены,
С того дня пандарены по миру пошли.

Орчонок Килрогг по джунглям гулял,
Орчонок Килрогг по джунглям скакал.
Жаль, что в камнях не заметил он лаз,
Кличка теперь у него - Мёртвый Глаз.

Маленький мальчик ГЭКК отыскал,
В ту же секунду его запускал.
Были довольны Эдемские гости,
Глодая его отбелённые кости";506
"Why are priests called father? 
 
Because its too suspicious to call them daddy";1543
Вечер. Молодой человек садится в поезд. Заходит в купе, там сидит старый еврей. Получил постельное белье, время спать, парнишка спрашивает: - Скажите пожалуйста, сколько времени? Еврей молчит. Он снова: - Скажите пожалуйста, сколько времени? Еврей опять молчит. Парниша думает: - Да хрен на тебя. Лег спать. Уснул. Утро. Конечная станция, сдают белье, парень спрашивает еврея: - Скажите пожалуйста, почему вы мне вчера не сказали сколько времени, ведь я прекрасно видел, что у вас есть часы? Еврей ему отвечает: - Вы понимаете, если бы я сказал вам время, вы бы мне сказали спасибо, я бы вам сказал пожалуйста, у нас бы завязалась оживленная беседа до 2 часов ночи, я бы не спал - это не главное. Мы приезжаем в город, я вам как какой то знакомый, даю вам свой телефон, адрес, вы приезжаете в гостиницу - там мест нет, вы звоните мне, я конечно вас к себе приглашаю - это тоже не главное. Главное - у меня красивая дочка Циля. Вы ее соблазните, выебете, она забеременеет, вы съебётесь, я вас должен искать по всему Союзу, я вас найду - это не главное. ГЛАВНОЕ - НА ХУЯ МНЕ ТАКОЙ ЗЯТЬ, У КОТОРОГО, ДАЖЕ, БЛЯТЬ, ЧАСОВ НЕТ!;2489
"-Танки включи. 
-Дорогой, тебе нельзя танки они вызывают гомосексуализм. 
-Бля, Танки хочу! 
-Но я пытаюсь... 
- ОБЪЕКТ 277 
-ДА ЧТОБ ТЕБЯ ФУГАС УБИЛ СУКА! 
-В БООООЙ!!!!!!!!";2364
Девушка, идя работать на канал BBC, была крайне удивлена огромному чёрному парню на кастинге;1602
"-Тебя когда-нибудь будили минетом?
-Да
-И как ты отреагировал?
-Мам, мне ко второй";2115
;2023
Хотел с кровью чай? Получай! Полукровка!;1395
"Я люблю, когда сиськами н'вахи трясут, 
Я люблю, когда сэптимы в руки плывут, 
Я люблю, когда никого на троне нет, 
Я люблю, когда заряжен арбалет, 
Я люблю, когда даэдра уходят навсегда, 
Я люблю, когда в Балморе есть вкусная еда, 
Я люблю медовуху, скуму и икру, 
И я ненавижу эту игру";1893
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит:
- Да тут просто холодно.
- Дурак ты, дед.";1800
;3235
;775
"Я: извините, что за дым в салоне?
Стюардесса: Понимаете, у нас просто горит двигатель.
Я: ох, слава богу, я уже подумал, что пилот вэйпит.";2106
"Умирает старый админ юморесок. Естественно, собрались все подписчики, ждут последнего слова и пароль от аккаунта, где огромный запас юморесок хранится. 
 
Собрались в личных сообщениях, спамят стикерами, по-доброму лайкают записи на стене: 
 
- Ну шо, админ, вам уже и так недолго осталось. И зачем вам там те юморески? Скажите нам, где они и покойтесь себе с миром. 
 
Старый админ окидывает подписчиков взглядом и говорит: 
 
- Хай вон тот ньюфаг придумает анек. 
 
- Админ вы шо?!!! Как можно?! Та скажите ж просто и все тут! 
 
- Я сказал, хай ньюфаг придумает анек! 
 
Ну раз такое дело, раз старый хрыч требует, принесли листок бумаги и ручку, посадили перед ними ньюфага, тот сделал туда свое лишённое юмора дело. 
 
- Смотрите, админ, вот. Как вы и просили. 
 
- Теперь хай вон тот олдфаг это переделает. 
 
- Админ!! Как можно?!! Зачем?!! 
 
- Я сказал, хай олдфаг это переделает! 
 
Ну что ж делать со старым помирающим гадом? Запас юморесок-то там огромный. Поговорили с олдфагом, уговорили. Скрипя зубами, переделал он этот анек. Вся подписнота смотрит на умирающего админа, тот собирается с силами и чуть ли не на последнем выдохе говорит: 
 
- Бля, ну тогда и концовку за меня придумайте";1860
Когда ты следишь за общением глухонемых ты подслушиваешь или подсматриваешь?;520
"28 Гигов.
Ты шагал наверняка, да?
Ты потратил их на сериал? На порносайт?
Твои ноги устали, умоляли о пощаде, но ты снова и снова делал шаги! Я знаю ты поклонник Пирожкова. Почему ты не признаешь? Произнеси: ""Гиги за шаги"". Это что так сложно? Признайся, что подключил этот тариф! Признайся!";2041
"Умирает старый богатый еврей. Естественно, собралась вся родня, ждут последнего слова и номер счета, где деньги хранятся. 
 
Собрались у кровати, держат его за руку, по-доброму смотрят в глаза: 
 
- Ну шо, папа, вам уже и так недолго осталось. И зачем вам там те деньги? Скажите нам, где они и покойтесь себе с миром. 
 
Старый Хаим окидывает родню взглядом и говорит: 
 
- Хай маленький Ицик покакает. 
 
- Папа вы шо?!!! Как можно?! Та скажите ж просто и все тут! 
 
- Я сказал, хай маленький Ицик покакает! 
 
Ну раз такое дело, раз старый хрыч требует, принесли горшок, посадили на него маленького Ицика, тот сделал туда свое грязное дело. 
 
- Смотрите, папа, вот. Как вы и просили. 
 
- Теперь хай Сарра это съест. 
 
- Папа!! Как можно?!! Зачем?!! 
 
- Я сказал, хай Сарра это съест! 
 
Ну что ж делать со старым помирающим гадом? Сумма ж серьезная. Поговорили с Саррой, уговорили. Скрипя зубами, съела она это дело. Вся родня смотрит на умирающего папу, тот собирается с силами и чуть ли не на последнем выдохе говорит: 
 
- Ну шо ж, вижу, с голоду вы точно не помрете.";2134
"Жил-был в лесу вежливый лось. И, действительно, лось был очень вежлив,
вот только имел он одну маленькую слабость - всех зверей в лесу
перетрахал. И медведя, и волка, и лисицу, всех. Остался только один
заяц, до которого вежливый лось еще не успел добраться. Бедняга заяц
и днями, и ночами прячется от лося, боится. Как-то вечером решил заяц
схоронится в норе у бобра.
- Послушай, бобер, - говорит заяц, - дай я у тебя в норе заночую.
Лось к тебе ведь уже заходил, авось второй раз не сунется.
Пустил бобер, но на всякий случай предупредил:
- Ты засунь себе, - говорит, - в зад морковку, мало ли что.
Заяц так и сделал...
Вот уж луна на небе засияла, звезды замерцали, заяц медленно
погружается в сон... И вдруг... Чпок!
- Я вас категорически приветствую";1389
Книжные юморески;1339
"Ночь, улица, ларек-пивнуха,
Внушающий надежду свет.
Пусть даже на кону стипуха -
Придёшь сюда. Исхода нет.

Вернёшься с армии - работа
И повторится все, как встарь:
Ночь, у тебя горят дедлайны, 
Васгенка, занесу косарь.";600
"Три девицы под окном 
Пряли поздно вечерком. 
 
""Кабы я была царица,- 
Говорит одна девица,- 
То на весь крещеный мир 
Приготовила б я пир"". 
- ""Кабы я была царица,- 
Говорит ее сестрица,- 
То на весь бы мир одна 
Наткала я полотна"". 
- ""Кабы я была царица,- 
Третья молвила сестрица,- 
Я бы трубку курила
если-б была моряком
мой парус обдувет
тысяча ветров ооуоуууу"". 

Только вымолвить успела - 
В харю куча прилетела";820
"Однажды один современный англичанин приехал в Индию. Он заметил, что женщины в Индии очень сильно отличаются от женщин в Европе. Он, например, заметил, что женщины покрывают тело, покрывают голову, руки и даже лицо. И он спросил одного индуса: 
— Почему так? 
Индус дал ему две конфетки: одна конфетка в обёртке, а другая — без обёртки. Сперва индус предложил ту, что в обёртке: 
— Ну, как тебе? 
Англичанин ответил: 
— Вкусная и мягкая! 
Потом брахман предложил ту, что без обёртки: 
— Расскажи, что чувствуешь?
Англичанин ответил: 
— А эта сухая и горькая
Тогда индус предложил ему бутеры, а он ответил ""Нет"", англичанин дома плотно пообедал на обед. Предложил чай с сахаром и нарезал лимоны, чай стали пить все, англичанин выпил ДВА СТАКАНА!";1447
"Собрал Император примархов на Терре:
- Примархи!!! Человечество великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты?
- Ну... Давайте строить. 
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину 
топорами, по старым древнетерранским рецептам приготовили 
порох, забили его, заколотили пробку, вывели охуенный 
канат в фитиль. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте в Око ужаса! 
- А почему в Око ужаса? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете ""На Око"", столпили всех примархов, 
подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Дорн без ноги, без руки оглядывается:
- Представляю, что в Оке тво...Отец, что с тобой???ОТЕЦ!!!
 И посадил Императора на Золотой трон.";702
"Внук из горoда приехал к деду в деревню. После того как дед показал все хозяйство,внучок заскучaл. Дед и говорит: 
- Почему бы тебе не взять собак и ружьишко и не сходить в лес пострелять? 
Внук обрадовался и пошел. Черeз час вернулся возбужденный: 
- Дед, а у тебя еще собаки есть?";1880
"Росли в лесу три ёлки, красивые такие, пышные, высокие. Все деревья в лесу завидовали им и их красоте, даже зверушки, которые пробегали мимо них завидовали им. И вот появился среди них пенек, старый дряхлый уродливый пень. Он тоже завидовал им и мечтал, что вырастет большой и пышной ёлкой, как и эти три. Рос он рос, да и надоело ему расти, он подумал:""схожу Ка я в еловый барбершоп, мне там ствол огромный сделают, иголок там хвои понацепляют, стану таким же красивым и зеленым"". Собрался он со всеми силами, вырвал корни из земли и сдох нахуй.";1521
"Ситуация с цензурой просто ужасающая!
Как то раз федеральный канал брал интервью у чеченских семей.
Одна семья рассказала отличную шутку про ислам.
И её вырезали!";3208
"КОЗИМА ГЕНИЙ
(С) музей Галилео Галилея во Флоренции";578
Юморески в общественном транспорте, которые мы заслужили.;988
;2663
Клоун, надышавшийся гелием до смерти, лёгок на поминках;2879
"Пришел студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
Студент: 
- Ну и лети отсюда нахуй.";3697
Заходит как-то глэмстер в гей-клуб. Ну все танцуют, веселятся, и тут этот самый глэмстер кричит: «Ну что, братва, айда завтра со мной на Мотли Крю?». Тут музыка стихает, диджей роняет пластинку. Посетители жмутся к стенам, перешептываются, будто боятся чего. Элтон Джон, выходя из туалета в компании молодого мальчика, увидев глэмстера, снова побежал в туалет — обосрался. И тут из толпы, в розовой шубе на голое тело, звеня колечками и браслетами, выходит Фредди Меркьюри. Медленно подходит к глэмстеру и говорит: «Иди отсюда, пидор грязный».;1100
;676
"Почему таджики всегда стремятся поселиться в порту?
- Потому что там дома на сваях.";1886
;3523
"Заходят в бар старый металлист, тусовщик и стиляга. А бармен им и говорит: А щас будет злая и матёрая соляга! Вау!
Тра-тара-та-та-та-та-тара-тара
Тра-тара-та-та-та-та-тара-тара
Тра-тара-та-та-та-та-тара-тара
Та-да-та!
...Magic people!...Voodoo people!";1382
"Играют, значит, Карпов с Каспаровым. В шахматы, разумеется. У Каспарова позиция уже совсем хреновая, но сдаваться не хочется. Вот он выглядывает в окошко и видит какую-то собачку. 
 
Каспаров: - Слышь, Толик, чья это там собачка бегает? 
 
Карпов: - Ничья. 
 
Каспаров: - Согласен.";3966
Когда я умру, я хочу завещать свое тело науке. Но если говорить конкретно, то ГЕРМАНСКОЙ НАУКЕ, ЛУЧШЕЙ В МИРЕ!!!;2185
"7 фактов: почему сейчас нужно становиться веб-дизайнером:

1. Уютные современные гей-клубы и гибкий пенис коллег.
2. Одна из самых востребованных гейфейссий в 2018.
3. Молодой коллектив с ежедневными прогулками на заднем дворе и кружком по работе с глиной.
4. Возможность стать пролапс-директором через 1-2 года.
5. ЛЕГКИЙ ВХОД в профессию.
6. Хорошая заднеприводная система бонусов даже для начинающих.
7. Можно познакомиться с профессией на бесплатном ВВОДНОМ очном уроке в Москве и в Петербурге.";1322
"Когда я умру, я хочу завещать свое тело науке. Но если говорить конкретно, то науке под названием ""Некромантия"".";1481
"Заходит мужик в магазин и спрашивает:
- Это в вас что?
Продавец отвечает:
- Апельсины.
- Взвесьте мне 10 килограммов и упакуйте каждый отдельно.
сделано
- А это что?
- Мандарины.
- Взвесьте мне 20 килограммов и каждый отдельно упакуйте.
сделали
- А это у вас что?
- Изюм, но он не продается.";2470
Сидоров пошeл купаться пьяным с бутылкoй водки и утонул. Спасатели констатировали, чтo Сидоров пил до дна.;2231
;796
Хочу блять сказать этому ёбаному Грэффиту нахуй блять, ебаный ты козёл, нахуй, бледножопый бляяять. Был бы ты человек нахуй, твою напаринцу ебут нахуй, где-нибудь нахуй блять, она навер станет хуй знает кем нахуй, а бойцы гибнут во время затмения нахуй... Почему так, нахуй? Почему бойцы должны? Они должны бойцы...лучшие наемники нахуй - это наше будущее нахуй. И хули ты пиздишь сука? Залупаешься блять. Ты живешь где-то на Фальконии хуй те знает где блять, хуль ты всех принес в жертву? К бойцам старой банды Ястреба нахуй. Запомни, у меня есть блять, хороший блять доспех, я его, сука блять, надену, чтоб тебе, сука в мозг въебал драгонслэйером нахуй и чтоб ты заткнулся нахуй и никогда сюда не лез. Понял, быдло ты ебаное, блять? ... Всё нахуй;1215
Для воссоединения группы The Beatles нужно всего два выстрела.;2539
Хотел с водкой чай? Получай! Полуводка!;1759
"-Революцию хочу
-Дорогой, тебе нельзя революцию, она вызывает коммунизм
-Бля революцию организуй
-Но я пытаюсь обьяснить
-РЕВОЛЮЦИЯ
-Да чтоб тебя на плесень и липовый мед разложило, сука
-СОЮЗ НЕРУШИМЫЙ";3252
Лесбиянки всегда находят язык между собой;3299
"Заходит человек в магазин тканей:
- Отмерьте мне 4 метра этой ткани в горошек
 Продавец отмеряет
- Теперь порежьте на полоски, чтоб горошинки не порезать
 Продавец режет
- Теперь порежьте на квадратики, чтоб в каждом была горошинки
 Продавец режет
- Теперь вырезайте горошинки
- Молодой человек, вы ебанутый?!
- Да, вот справка";3376
"Быть некрасивой женщиной - это то же самое, что быть мужчиной.

Тебе придётся работать.";1873
"Вышел на свободу старый зек после 20 лет отсидки. Кореша нашли ему жену. Молодая, красивая. Все как надо. А через некоторое время собирались все вместе и интересуются у старого зека:
- Как жена-то? Понравилась?
- Да! Золото, а не баба! Готовит, за домом следит, журналы порнографические приносит, когда я в толчке дрочу. 
- В смысле дрочишь?! А чего ты ее не ебешь?
- А за что ее ебать? Она вроде не косячит.";2807
— Мы ж с матерью для тебя все с самого рождения! Хочешь, Леша, конфетку — на тебе конфетку. Хочешь велосипед — на тебе конфетку!;2007
"Заходит как-то бар в мужика. Мужик начинает неистово орать, пока угол здания проникает в его анус. Кирпич за кирпичиком, бар старательно пробивается в попку мужика, из которой уже стекает кровь вниз по ногам. Мужик знал: абсолютно невозможно, чтобы такое огромное здание поместилось в нём, но он сжимает зубы, изо всех сил стараясь оставить сфинктер широко открытым. Его рёбра с треском ломаются, лёгкие взрываются, и теперь он — безжизненное тельце, растянутое на поверхности бара. Бар почти полностью был поглощён перед тем, как вздувшаяся кожа мужика разрывается под давлением, сопровождая это разлетающимися во все стороны рваными органами и алой кровью. Истерзанные остатки мужика повисли на рельефных выступах здания. 
Бар, погрязший в застывающей крови и человеческих жидкостях, начал думать о неудавшемся эксперименте. В следующий раз надо будет подойти к выбору мужика более кропотливо, чтобы его тело не смогло так легко сдаться.
И тогда, быть может, однажды, получится достичь главной мечты,
стать Первым Баром, Вошедшим В Мужика.";1128
"Гнать, держать, 
Смотреть и видеть, 
Дышать, слышать, ненавидеть,
И обидеть, и терпеть,
И зависеть, и вертеть.
А Орда сейчас сасать.";1669
"Заходит как-то в бар индийско-американская гендерно-небинарная поэт_ка, перформер_ка и транс-активист_ка, а бармен ей и говорит: ""Мужик, ты совсем ебанутый?""";2021
"Как называется когда толпа белых насилует негра?

Люди в черном";2747
;1371
"Геральта спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Чудовищ убивать люблю! Убивать люблю пиздец! Убивал бы блять 24 часа в сутки, просто не выпускал бы меч из рук, убивать люблю аж рвёт, не могу жить без убийств, чудовищ убивать люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
-Ебать чародеек люблю! Чародеек ебать люблю пиздец! Ебал бы круглыми сутками, ебал бы, ебал бы и ебал бы, хоть бы весь в пизду чародейскую залез, только чтоб рука торчала! 
- Ээ.. а рука зачем? 
- Чудовищ убивать люблю пиздец!";3062
Тытер очень любил петь, но Нус ему очень завидовал и рвался на сцену, чтобы тому помешать. Так всё и происходило: Тытер пел, а Нус рвался;3282
;1085
"-...именно поэтому, когда надавливаешь на простату, выделяется секрет.
- Если бы мне в жопу палец засунули, я бы тоже все секреты выдал.";1377
"ЧТО БЫЛО ПРИ БАХЕ. ЧТО МЫ ПОТЕРЯЛИ.
1. ДИРИЖЁРСКИЕ ПАЛОЧКИ ДЕЛАЛИ ИЗ МОЛОЧНОГО ШОКОЛАДА. МОЖНО БЫЛО ДЕТЕЙ КОРМИТЬ.
2. СИЛА ВОКАЛА БЫЛА СИЛЬНЕЕ ПРОЦЕНТОВ НА 80. БАРИТОНЫ НА ТРЕТЬЮ ОКТАВУ ЗАПРЫГИВАЛИ С РАЗБЕГУ.
3. КОМПОЗИТОР ЖИЛ В СРЕДНЕМ ВОСЕМЬ СИМФОНИЙ. БОЛЕЗНЕЙ НЕ СУЩЕСТВОВАЛО КРОМЕ ГЛУХОТЫ.
4. ЕСЛИ НА КОНЦЕРТЕ СПОТКНЕШЬСЯ И УПАДЕШЬ - ЛЮДИ ПОДБЕГАЛИ, ДЕНЬГИ В КАРМАН ЗАСОВЫВАЛИ, АВТОГРАФЫ БРАЛИ, ПРЕДЛАГАЛИ АККОМПАНЕМЕМЕНТ И ВОССОЗДАНИЕ ОРИГИНАЛЬНОГО ЗАМЫСЛА КОМПОЗИТОРА.
5. ШТРИХИ И АППЛИКАТУРА САМИ НА ЛИСТЫ ЗАЛЕТАЛИ.
СТЕЙНВЕЙ ПОКУПАЕШЬ - ТЕБЕ ЕЩЕ ДОПЛАЧИВАЮТ.
К БАЛКОНУ СТРАШНО ПОДОЙТИ БЫЛО: ВОСТОРЖЕННЫЕ КРИТИКИ В ОРКЕСТРОВУЮ ЯМУ ПРЫГАЛИ.
6. ДЕД РАССКАЗЫВАЛ: ЛЮДИ НОЧЬЮ ПРОСЫПАЛИСЬ ОТ АПЛОДИСМЕНТОВ ПОСЛЕ ЧЕТЫРЁХ ЧАСТЕЙ КОНЦЕРТА. УТРОМ ВСЕ ОБЛИВАЛИСЬ ПОТОМ С ГОЛОВЫ МАЦУЕВА.
7. СРОК БЕРЕМЕННОСТИ СОСТАВЛЯЛ 4.5 МЕСЯЦА. ДЕТИ РОЖДАЛИСЬ ПО 12-15 КИЛОГРАММ С НАКРАХМАЛЕННЫМИ ПАРИКАМИ И АБСОЛЮТНЫМ СЛУХОМ И ШИРОКИМИ ЛАДОНЯМИ - СРАЗУ В СОБОР ЗА ОРГАН ПРОСИЛИСЬ.
8. ""ЛЕБЕДИНОЕ ОЗЕРО"" БЫЛО СЛАДКОЕ КАК ПАТОКА. А ""АЛЕКСАНДР НЕВСКИЙ"" СОСТОЯЛ ИЗ ТЁМНОГО ПИВА.
9. В БЛОКАДУ БЫЛО МИНУС ТРИСТА, ВСЕ НА ""ЛЕНИНГРАДСКУЮ СИМФОНИЮ"" ХОДИЛИ.
10. ЭТЮДЫ СОЧИНЯЛИ ОТ НЕЧЕГО ДЕЛАТЬ С ПРЕЛЮДИЮ РАЗМЕРОМ. ПРЕЛЮДИИ БЫЛИ С КОНЦЕРТ, КОНЦЕРТЫ С ТВОРЧЕСКИЙ ПЕРИОД, А ПЕРИОД КАК МУЗЫКАЛЬНАЯ ЭПОХА, А В ЭПОХУ МУЖИКИ РОЯЛИ НАСТРАИВАЛИ ПО МЕТОДИКЕ БАРОККО - 415 ГЕРЦ СТАВИЛИ С ПЕРВОГО ХОДА!";1351
"Один фотограф пришел к даме на ужин. Она, посмотрев его фотографии, воскликнула: 
 
- Какие у вас замечательные фотoграфии! Наверное у вас очень хороший фотоаппарат? 
 
Фотограф промолчал. Но, ухoдя, сказал: 
 
- Спасибо, ужин был очень вкусным. Наверное, у вас очень хорошие кастрюли. Кстати, я в них насрал.

Это был модерново-концептуальный фотограф";2521
"Едут чебурашка с геной в машине. Чебурашка спрашивает: 
-Гена, а кто ведет машину? 
Гена отвечает: 
-Шофер. 
А Чебурашке послышалось бобер. Едут дальше, чебурашка спрашивает: 
-А в чем мы едем? 
-В машине. 
А чебурашке послышалось в сосиске. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: 
-А во что мы врезались? 
-В столб. 
А ему послышалось в салат. Приходит милиционер. Чебурашка: 
-А это кто? 
-товарищ милиционер. А ему послышалось товарищ милиписькин. 
Выходит чебурашка, а милиционер как заорёт:
— Ты, блядь, что такое? И... И какого хуя за рулём живой крокодил?! Что за пиздец?! Не подходи, не подходи, сука!
И расстрелял обоих.";1730
"Сотрудник ГАИ, решив срубить по лёгкому денег, просовывает голову в остановленный им БМВ и начинает придираться. Водитель, двухметровый амбал, зажимает ему голову стеклом, выходит из машины и [CENSORED] в попенганен. Затем уезжает, бросив полицейского на обочине. Гаишник, придя в себя, видит, что его разглядывает интеллигентный юноша.
- Парень, что ты пялишься? Ты номер видел??
Парень( с сальными глазками и стекающей слюнкой):
- Конечно видел, только надо говорить не номер, а тайтл.";1134
Каннибалы больше остальных любят тушить Свет;3085
;1680
"— Как называется планета бандитов-сталкеров?
— The Мля";2872
") — лёгкая улыбка. 
)) — улыбка во всё лицо. 
))) — смех. 
))))))))) — истеричный смех. 
)))))))))))))))))))))))))))))) — припадочный смех. 
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) — подбородок феминистки";4053
"Вовочка опоздал на урок и вошёл не постучавшись. Учительница говорит: 
-Выйди за дверь и войди как положено. 
-А я не знаю, как положено. 
-Ну, войди, как твой папа входит. 
Вовочка выходит и исчезает.";2048
"Беседуют англичанин, француз и коммунист. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"".
Коммунист, недолго думая ответил:
— А мы говорим «Хороший анекдот, сосед», а пишем донос.";3140
Ты можешь быть у неё не первым, не последним и не единственным. А все потому что она шлюха, а ты лох по жизни.;1398
"Собрал Полковник свой отряд в джунглях Вьетнама:
- Американцы!!! Мы великий народ, мать вашу? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? 
- Ну... Давайте строить. 
Построили ахуенно здоровый корпус, заложили туда урана, построили пульт для дистанционного запуска.
- Куда ее запустим? 
- Давайте в Хьюэ! 
- А почему в Хьюэ? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете ""На Хьюэ"", столпили весь отряд. Нажали на кнопку запуска, 
... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Полковник без ноги, без руки оглядывается:
- Представляю, что в Хьюэ тво...ЧУВСТВУЕШЬ!!!! ЭТО ЗАПАХ ПОБЕДЫ!!";823
"Звонит как-то Робб Старк своему противнику - Тайвину Ланнистеру. Тайвин поднимает трубку: 
-Алло? 
-Алло, это Тайвин Ланнистер? 
-Да, глава дома Ланнистеров, правитель Западных земель и самый богатый человек в Семи королевствах. 
-Ебланистер! 
*кладёт трубку, а немного позднее ему отрубают голову*";1345
"????????
____??_____";1925
"Знаете, что будет, если игроки сборной Франции победят на ЧМ?
Их освободят.";2332
"Притча 
Жил в Тибете старый мудрец, многие люди приезжали к нему за тысячи километров лишь бы задать тот вопрос, который их волнует. Мудрец всегда помогал людям и давал им советы даже в самых трудных ситуациях. Но вот однажды к нему приехал один парень и задал лишь один вопрос: ""СПАРТАК ЗДЕСЬ?"" 
Долго сидел мудрец в одной позе, ни один мускул его не дрогнул, лишь листья сакуры медленно падали на него. Очевидцы говорили, что уехал тот парень, так и не получив ответа, а мудрец продолжал так сидеть, вскоре постиг дзен, понял смысл жизни, и спустя сорок лет размышления вдруг крикнул: ""ВСЕ НА МЕСТЕ СПОРТСМЕНЫ!"".";565
"Когда у летящего самолёта загорелся двигатель, никто из пассажиров не понял, почему пилот начал орать как ебанутый: ""HESOYAM, HESOYAM!!""";1869
"Я тебя люблю - 3 слова, 10 букв, миллион проблем.
Опа - 1 слово, 3 буквы, твоя мать шлюха.";3208
"Т Е Л Е Г А
Е
Л
Е
Г
А

https://t.me/myfavoritejumoreski
https://t.me/myfavoritejumoreski
https://t.me/myfavoritejumoreski

Та самая. Того самого. Твоя.";254
"Поехали однажды мои знакомые летом в отпуск отдыхать, а ключи от своей квартиры передали соседке по площадке, чтобы та в их отсутствие в доме цветы поливала и кота Мурзика кормила. Соседка была девушкой молодой, любила погулять и в первый же день ключи от чужой квартиры потеряла. Что делать? Разыскивать хозяев она не стала, дверь чужую взламывать тоже не стала, тем более, что знакомые мои на целый месяц в Египет спинки греть уехали. Думает: ""приедут, покаюсь, расскажу, что ключи в первый же жень их отъезда потеряла, будучи в нетрезвом состоянии, перебрав изрядно С2Н5ОН. Может простят... А вот что теперь делать с котом? Падет ведь смертью храбрых не в чем неповинное животное..."" Так и прожила с этими мыслями целый месяц. Когда хозяева квартиры вернулись из поездки, девушка каясь и заикаясь все им на чистоту выложила. Те долго думать не стали, из ЖЕКа мастера вызвали и взломали замки и тут же начали обход квартиры. Цветы, конечно на подоконнике завяли, поскольку их месяц ни кто не поливал. Но домочадцев интересовал вопрос: где же кот? Начали искать. Зашли в спальню. Позвали... Тишина... Ходят по комнатам, удивляются: ""Кошак-то от голода сдох наверное!? Тогда почему запаха тухлятины в квартире нет? "". Заглянули под диван... А там? От ""синуса к косинусу"", одна к одной, ровненько, в линеечку, лежал ""кошачий презент""- анусовые кошачьи конструкции. Думают: ""значит жив Мурзик, жив дурилка"". Тут же всей семьей в домашних условиях экспертизу какашек кошачьих провели: понюхали, потрогали... Обрадовались! Ура! Кокашки-то свежие, и еще с большим усердием принялись за поиски кота. А хозяйка квартиры, перед отъездом, была на рынке и купила несколько килограмм лука, репчатого и расспыла его на полу, в углу на лоджии посушить. Пока они всей семьей будут в отъезде, и совсем забыла об этом. А вспомнила только тогда, когда они обойдя квартиру в поисках кота, зашли на лоджию и увидели следующую картину. Их любимый кот Мурзик исхудавший, но гордый сидел на коврике. Одной лапой он придерживал последнюю луковицу и жевал ее, а другой писал эту пиздливую историю";1430
"Когда они пришли за саботажниками, я молчал - я не опаздывал на работу.
Когда они пришли за шпионами, я молчал - я не был шпионом..
Когда они пришли за мной, я ре яре дазе";1051
"Придумал просто охуительного героя для Марвел, ""ЧЕЛОВЕК НЕНЬЮТОНОВСКАЯ ЖИДКОСТЬ"". Работник крахмального завода с синдромом Паркинсона падает в чан с крахмалом и приобретает суперспособность. В итоге чем сильнее его пиздят - тем крепче он становится, а Паркинсон не даёт ему растечься.";2117
Если долго всматриваться в лольку, то ФСБ начнет всматриваться в тебя;1557
МУЦАРАААЕЕВ;1252
"-Алло, это секс по телефону?
-Вы не туда попали.
-Оооо... Я не туда попал? ( ?° ?? ?°)";3703
"Учитель спрашивает учеников: 
— Дети, скажите, сколько будет 7х7? Ну скажи, Вовочка. 
— Я не слышу, Иван Сергеевич. 
Учитель подходит к Вове поближе и спрашивает: 
— Сколько будет 7х7? 
— Не слышу, Иван Сергеевич. 
— Врешь. А ну давай поменяемся местами? 
Вовочка заходит за учительский стол испрашивает: 
— Иван Сергеевич! Когда вы перестанете ходить к моей маме? 
— Так. Ни хера себе. Это кто у нас такой охуенный клоун? Ученик Вовочка, а? Я восхищён твоей честностью. Ты мне даже нравишься. Я зайду к тебе домой и выебу твою мать. Ты подонок! Я запомню как тебя зовут! Твоя жопа в моих руках! Ты не будешь смеяться, ты не будешь плакать! Ты будешь учиться от и до! Я буду тебя учить! А теперь сесть, сесть за парту! Лучше сразу прекрати выёбываться, иначе я откручу тебе башку и насру прямо в горло!";1709
"за друга — рвать. 
за девушку — бить. 
за брата — стрелять. 
за шаги — гиги.";4262
"Девочка решила поступать в какой-нибудь одесский ВУЗ. Но перед тем, как поступать, надо ж решить куда. Ну вот ее маменька и поехала в Одессу посмотреть, как студенты живут в общагах, чтоб знать, где доченьке хорошо будет. Заходит в общагу политеха. Стены обшарпаны, лампочки не горят, двери выбиты, вонь страшная и т. д. ""Нет, — думает, — моя дочь тут учиться не будет. "" Заходит в общагу Холодильного — ситуация примерно та же. ""Нет, здесь она учиться тоже не будет"". Заходит в общагу Мечникова. Красота! Стены покрашены, двери полакированы, везде фурнитура блестит, таблички висят. Проходит по этажу, умиляется. Тут одна из дверей медленно открывается, из нее вываливается тело пьяное в дрова, пока падает облевывает пол и стены в радиусе 3-х метров, само падает в лужу собственной блевотины. Возглас матери: — Боже мой, нет, здесь моя дочь учиться не будет! Тело, вставая и отряхиваясь: — Пральна! Пусть поступает к нам в политех!";1704
"Мальчик (М) лет 18, в очках, такой весь из себя интеллигентный, сипатишненький, со скрипочкой в руках, взгляд возвышенный и мечтательный, заходит в общежитие Института Искусств. На проходной сидит такая баба Муся (Б) - здоровая, с усами, потная, и жрет какую-то лабудень из банки, периодически почавкивая. 
М - Извините, Вы не можете позвать Свету из 312 комнаты? 
Б (чавкая) - Это кто такая? 
М - Ну... она блондинка такая, миниатюрненькая, красивая, с пуантами ходит, балерина она. 
Б - Нету ее. 
М - Извините, а Галю из 216 комнаты можно позвать? 
Б (между чавканиями) - А это кто? 
М - Ммм.. это такая рыженькая, симпатичная, миниатюрная, с пуантами ходит, балерина. 
Б - Нету ее. 
М - Ну а Иру из 408 можно позвать? 
Б - А это кто? 
П - Это такая брюнеточка, с короткой стрижкой, миниатюрненькая, красивая, с пуантами ходит, балерина она. 
Б - Нету ее. 
М - (разочарованно - растерянно) И... и что мне делать? 
Б - (облизывая алюминиевую ложку, заканчивая обед) - Не знаю. Балет уехал на гастроли. Ебите хор.";2024
На похороны Антона Логвинова пришло 12 из 10 приглашенных родственников;2978
Бесконечное число персонажей из анеков заходит в бар. Боцман заказывает кружку пива, вовочка пол кружки, Петька четверть и так далее. Самым последним озвучивает свой заказ девочка. Бежит сквозь пятое измерение к барной стойке, спотыкается и падает бармену под ноги, и пуж-ж! Он начинает ссать! Ссыт на всё подряд — на байкеров, с которыми поспорил, на девочку, в кружки, на потолок, пол, обоссывает всё, но не горящего медведя! А Альберт Эйнштейн смеётся, ведь он стал на 100 долларов богаче. Смеётся а моча ему в рот залетает. Боцман стучит хуем по стене детонируя бесчисленное число торпед, Анка пытается сделать бесконечное количество минетов, в итоге все персонажи схлопываются в чёрную дыру и рвут-пространство время. Тогда админ юморесок и говорит: Вот видите? Можно пихнуть всех персонажей анекдотов в бар, но есть один нюанс..;1581
"- Мама, а папа в детстве играл в бесконечное лето?
- Ульяна, что за глупости ты спрашиваешь";3398
"Отец укладывал спать свою маленькую дочь. 

Отец укладывал спать свою маленькую дочь. Он рассказал ей сказку и послушал как она молится перед сном. Ее молитва заканчивалась словами ""Благослови боже моего папу, мою маму, мою бабушку и прощай дедушка"". 
Отец спросил ее ""Почему ты сказала ""Прощай дедушка?"". 
Девочка ответила ""Я не знаю. Мне просто показалось это правильным"". 
На следующий день дедушка умер. Отцу показалось это странным совпадением. 
Через несколько месяцев, укладывая дочь спать, отец услышал как ее молитва заканчивалась словами ""Благослови боже моего папу, мою маму и прощай бабушка"". 
На следующий день бабушка умерла. 
""Черт побери! - подумал отец. - Моя дочь видит будущее. У нее паранормальные способности!"". 
Прошло несколько недель. Произнося, как обычно, молитву перед сном девочка сказала ""Благослови боже мою маму и прощай папа"". 
Отец был в шоке. Он не мог заснуть всю ночь и едва только забрезжил рассвет, отправился в офис. 
Весь день он был на нервах - вздрагивал от каждого шороха и без конца смотрел на часы. Он подумал, что если он выживет до полуночи судьба минует его. Офис казался ему безопасным местом и он остался на работе до поздней ночи. Это были бесконечно долгие и страшные часы ожидания. Но вот стрелки часов прошли полночь, он вздохнул с облегчением и отправился домой. 
Когда он вернулся домой, жена спросила его: ""Я не припомню случая, чтобы ты так поздно задерживался на работе. Что случилось?"". 
Он сказал: ""Я не хочу об этом говорить. Сегодня был худший день в моей жизни"". 
Она ответила: ""Если ты думаешь, что у тебя был тяжелый день, ты едва поверишь что случилось со мной. Представляешь, сегодня днем Горшок умер!";3348
"(•_•) 
<) )?ГИГИ
/ \ 
\(•_•) 
( (> ЗА 
/ \ 
(•_•) 
<) )> ШАГИ
/ \";2558
Собрались как-то в одном месте 100000 Паскалей и организовали бар;2928
;542
Пошли как-то ГДЕЮМОРЕСКИ и ЕБАЛ за зарплатой, но в бухгалтерии всё перепутали, в итоге Ебал получил зарплату за ГДЕЮМОРЕСКИ, А ГДЕЮМОРЕСКИ за ЕБАЛ;1805
;1686
;4821
"Однажды Тоби Магуайр захотел начать жизнь с чистого листа и первым делом поменял фамилию на ""Пизда""";4338
"2018 FIFA World Cup Russia organizers be like: Russian sights are all unique 
But a sight in Sochi be like: tiso-SAMESHITovaya roscha";1021
"Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме:
— Я вас категорически приветствую. 
— Если он щас такое тупое говно тупого говна , то что же будет потом, — подумали врачи и...сказали ему 
- Малолетний дебил";3245
;1107
;3857
"Идет великая отечественная война. На поле боя остались 1 немец и 1 башкир. У обоих не осталось оружия. 

Немец думает: ""Und ich zahle auf, als ob ich ein Maschinengewehr haben"" 
И побежал навстречу к башкиру: ""Dass ta ta ta ta!!! 
А башкир ползет как ни в чем не бывало: ""Сиз Th алдаган? Сен мен ?ч?н машина курал бар экенин к?р? албайбыз деп ойлойсуз? Жана орус тилинде жактыбы?"".

 А немец говорит: ""Может лучше по-русски, а то не понятно нихуя же.""";2956
Цель каждого мотоциклиста - стать одним целым с дорогой.;2994
"__________

Сперва не понял, ПОТОМ КАК ПОНЯЛ";2127
"– Ты мне как брат, если с тобой что-то случится и ты вдруг пропадёшь, я буду вторым, кто поднимет тревогу, брат.
– От души, брат. А кто первым? Родители?
– Первым будет ЖЭУ, потому что за эти полгода у тебя накопятся долги по коммуналке и они обязательно пришлют уведомление о необходимости срочного погашения задолженности.
– Чего?
– Хотя нет, третьим.
– Почему третьим?
– Потому что вторыми будут соседи почувствовавшие вонь из квартиры и они обязательно вызовут ментов.
– ?!
– Хотя, от тебя и так всегда воняет пиздец, врятли они обратят на это внимание.
–Ты охуел?!
–Я буду вторым, брат, точно вторым.";1640
"На светофоре в задницу шестисотому мерсу врезается запорожец. Из мерса выходят братки, из запорожца - дохленький интеллигент в очках. 
 
Братки подходят к интеллигенту, записывают его имя, фамилию, номер и марку автомобиля, номер страхового полиса, название и адрес его страховой компании. Потом вызывают милицию, получают копию протокола ДТП. Звонят в страховую компанию, уведомляют по телефону о случившемся, отдают копию страхового полиса интеллигенту, садятся в машину и уезжают.";2704
"Мужик заходит в публичный дом, имея при себе всего лишъ 50 рублей:
- Мне бы кого нибудь!... рублей так на 50... 
- По нашему прейскуранту вам в кабину 534... - это на 47 рублей, а на 3 рубля потом посмотрите панораму в зрителъном зале.
Заплатил мужик 50 рублей, зашел в указанный в квитанции номер - а там коза... Ну а что оставалось делать- отодрал козу и пошел на сдачу панораму смотреть, а там на громаднейшем экране во всю стену негр блондинку трахает:
- Вот это панорама! - восклицает мужик. А сосед говорит ему
- Здесъ 10 минут назад один мужик козу трахал - вот это была панорама!";2780
"Если ты остался дома 
Без родителей один, 
Предложить тебе могу я 
Интересную игру. 
Под названьем «смелый батя» 
Или «храбрый кулинар». 
Суть игры в приготовленьи 
Адовых различных блюд. 
Предлагаю для начала 
Усредненный сей рецепт: 
Нужно в батины ботинки 
Вылить мамины духи, 
А потом ботинки эти 
Смазать кремом для бритья, 
И полить их рыбьим жиром 
С черной тушью пополам, 
Бросить в суп, который батя 
Приготовил вам с утра. 
И варить с закрытой крышкой 
Ровно семьдесят минут. 
Обязательно при этом 
Приговаривать: ""Ух бля"" 
 
*Григорий Остер ""Вредные советы""";2075
"-Мой дядя делает закладки в Торе
-Он - дилер?
-Нет, раввин";2722
"Однажды учёные решили провести эксперимент. Они подходили к детям от 4 до 14 лет и задавали вопрос:""На мониторе сидит муха. Кого ты будешь ненавидеть больше - муху или монитор?"". В результате опроса выяснилось, что большинство детей от 4 до 8 лет ответили:""Монитор!"", а дети от 8 до 14 - спермотоксикозные школьники и дрочилы.";1891
"Сваливать все на других, это не мое.
Это его.";3551
"Три матери девочек-подростоков общаются.
М1: нашла недавно у своей в рюкзаке сигареты. Боюсь она курит!
М2: это что! Я вот у своей в рюкзаке бутылку водки недопитую нашла. Боюсь, она пьёт!
М3: это все ерунда. Я у своей презервативы недавно нашла. Боюсь, у неё хуй.";4886
"Британия. Английский лорд сидит в своём английском поместье. У своего английского стола. Пьёт чай. Вдруг дом начинает содрогаться, потолок сыпется, окна дребезжат в оконных рамах. Лорд поднимает голову и говорит:"" Шо це такэ?""";2378
Сидит мальчик в трамвае лет 10 с коробкой в руках. В коробке котёнок беленький, маленький совсем и надпись «отдам в хорошие руки». Зашла женщина и спрашивает его про котёнка, а мальчик глухонемым оказался. Тут люди подключились, что жалко котёнка, породистый явно. Женщина резко прям расцвела, забрала у мальчика котёнка, попутно объясняя окружающим, что живёт одна, и ей прям счастье. Прижала к себе котёнка, а мальчик с улыбкой вышел на остановке. У всех сразу настроение поднялось явно. На следующий зашла женщина и начал кричать: НАТАЛЬЯ МОРСКАЯ ПЕХОТА. Так грустно стало.;1616
"ЭТО ЗНАЕТ МОЯ СВОБОДА
ЭТО ЗНАЕТ МОЯ СВОБОДА
ЭТО ЗНАЕТ МОЯ КАНДЕЛАКИ
ЭТО ЗНАЕТ МОЯ СТС";2922
"""I did not steal it. it’s not true! It’s bullshit! I did not steal it. I did naaaht. Oh hi Mark""
Pavel Durov. Los Angeles 2007.";1813
"- Ребе, я не понимаю: приходишь к бедняку - он приветлив и помогает, как может.
Приходишь к богачу - он никого не видит. Неужели это только из-за денег?
- Выгляни в окно. Что ты видишь?
- Женщину с ребенком, повозку, едущую на базар...
- Хорошо. А теперь поднимите глаза и взгляни на это небо! 
Сегодня, чтобы предотвратить гибель мира, пришлось противостоять самим его создателям. Наши бравые герои в глубинах Ульдуара - обители Титанов, одолели их вестника, Наблюдателя Алгалона. Он был послан, чтобы решить судьбу нашего мира. Мира, обитатели которого не стали следовать шаблону Титанов. Планеты, чье развитие отклонилось от изначального плана. С точки зрения логики наша планета не имеет права на существование, но холодная логика не берет в расчет силу свободной воли, и теперь дело каждого - доказать, что наш мир заслуживает спасения. Что мы живем... не напрасно";666
"Собирает как-то мать дочь на матч по футболу, кладет ей в рюкзак российский флаг, кепку также с флагом России и секс с иностранцем
Дочь спрашивает, мол, мать, это что такое?
Мать отвечает - ну как же, надеваешь кепку, берешь флаг и все, ты - российская болельщица
–А секс с иностранцем?
–Так вот же он!";1208
;3064
"Ночь, улица, фонарь, Андрюха,
Звонок в дежурку, новый труп.
Возможно криминал, по коням:
Галопом мчим, потеет круп.

Улики, рейд, преступник пойман,
И снова всё, как начинал:
Конюшня, ночь, фонарь, дежурка,
Андрюха, кони, криминал.";2817
"Потерпевший кораблекрушение посылает записку в бутылке: ""я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда"" 
 
Бутылка возвращается через 3 года: ""ться""";3366
Всегда хотел сходить в Кремль. Увидеть, так сказать, Ленина вживую;2096
"Едут чебурашка с геной в машине. Чебурашка спрашивает: 
-Гена, а кто ведет машину? 
Гена отвечает: 
-Шофер. 
А Чебурашке послышалось бобер. Едут дальше, чебурашка спрашивает: 
-А в чем мы едем? 
-В машине. 
А чебурашке послышалось в сосиске. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: 
-А во что мы врезались? 
-В столб. 
А ему послышалось в салат. Приходит милиционер. Чебурашка: 
-А это кто? 
-товарищ милиционер. А ему послышалось товарищ милиписькин. 
Выходит чебурашка и говорит милиционеру: 
-Хоп мусорок не шей мне срок .";2191
Чем люди в одежде от гоши рубчинского отличаются от бомжей? У бомжей есть собственное мнение.;2625
"Мой преподаватель по литературе всегда говорила: ""Прежде чем высказать какую-то мысль пропусти ее через три сита. Через сито правды, сито доброты и деспа сито.""";4947
"Как называется болезнь, при которой умираешь от удушья? 
Линкин Паркинсон.";2049
"Беседуют англичанин, француз и студент. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"".
Студент, недолго думая ответил:
— А мы говорим ""Бля, защита завтра"", а всё равно всю ночь в дотан шпилим.";2166
"-Тувинцы устроили беспредел в вашей части, у вас несколько случаев поножовщины. Они заставляют солдат платить им, чтобы они их не трогали, как это называется, я вас спрашиваю? 
-pay2win";1653
;2077
"Я живу по принципу АЪТЫРДОН
.
.
.
.
.
А - я 
Ъ - не
Т - умею
Ы - составлять
Р - аббревиатуры
Д - помогите
О - 
Н -";1801
"Звонит как-то Генерал Оливер своему противнику - Легату Ланию. Легат поднимает трубку:
-Алло?
-Алло, это Легат Ланий?
-Да, великий военачальник Легиона Цезаря Легат Ланий!
-Ебланий!
*кладёт трубку*";2943
"- Что, Рабинович умер?
- Да, ещё вчера
- То-то я смотрю он в гробу лежит.";1810
"Притча 
Жил в Тибете старый мудрец, многие люди приезжали к нему за тысячи километров лишь бы задать тот вопрос, который их волнует. Мудрец всегда помогал людям и давал им советы даже в самых трудных ситуациях. Но вот однажды к нему приехал один парень и задал лишь один вопрос: ""ОЛДЫ ЗДЕСЬ?"" 
Долго сидел мудрец в одной позе, ни один мускул его не дрогнул, лишь листья сакуры медленно падали на него. Очевидцы говорили, что уехал тот парень, так и не получив ответа, а мудрец продолжал так сидеть, вскоре постиг дзен, понял смысл жизни, но на вопрос парня так и не смог ответить.";581
"Собрал Ликвид Снейк отряд FOXHOUND в Shadow Moses:
- FOXHOUND!!! Мы Outer Heaven? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет метал гира с ядерными боеголовками? 
- Ну... Давайте строить. 
Позвали Отакона, по старым аляскинским рецептам приготовили 
радиоактивное топливо, запытали DARPA Chief. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте в Манхэттен! 
- А почему в Манхэттен? 
- А я других не знаю... 
Написали на ядерной боеголовке ""На Манхэттен"", столпили весь отряд, 
ввели коды запуска... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дым, FOXDIE, все валяются... Ликвид инфицирован, окровавленный оглядывается:
- Представляю, что в Манхэттене тво.. Снейк, что с тобой???СНЕЕЕЙК!!!!";841
"Мужик застрял в кювете на сельской дороге. 
Пошел в село искать подмогу, чтобы вытащить автомобиль. 
Один фермер согласился помочь конем. Привязали коня к машине. 
Фермер кричит: 
- Тяни, Буян, тяни ! - тот ни с места. 
Фермер опять: 
- Тяни, Буцефал, тяни ! - конь ни с места. 
Фермер продолжает: 
- Тяни, Апорт, тяни ! - конь стоит, как вкопанный. 
Фермер: 
- Тяни, Сивка, тяни ! - конь без нагрузки вытягивает автомобиль из кювета. 
Мужик удивленно спрашивает у фермера: 
- А чего это вы коня называли разными именами ? 
- Понимаете ли, - отвечает фермер - я ебанутый";2952
"Прибегает как-то Петь_ка к Чапаю весь взмыленный, отдышался чуть и вопит:
-Василий Иванович, там того! Ан_ка пулемётчи_ца с белыми в бане голая!
-И что же ты, Петь_ка, предлагаешь?
-Как что? Расстрелять буржуйскую подстилку!
Чапай подумал-подумал и говорит:
-Дурной ты ещё, Петь_ка! Я вот считаю, что #этонеповодубить.";1561
"Встречает как то Алексей Вильнюсов друга, а тот ему:
— Как дела?
— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.
— Круто! А в чём суть стартапа?
— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.
— Ого, интересно, и какие цены?
— Анал — $100, орал — $50.
— А классический секс?
— Понимаешь, это ж стартап. В общем, я пока один работаю.";2878
"Когда они пришли за саботажниками, я молчал - я не опаздывал на работу.
Когда они пришли за шпионами, я молчал - я не был шпионом..
Когда они пришли за мной, я, говорю, кубович.";1273
"Жил-был на свете один мальчик. Его звали Дима. Мальчиком он был тупым,как пробка. Еще с детства над мальчиком издевались,называя его идиотом,а родители вовсе отказались от него еще когда он был младенцем.
 Шли годы. Мальчика приняли в техникум. Его взяли только из-за жалости,причем в заочную группу. Уже в первые дни учебы было ясно,что долго он здесь не протянет. На ночь третьего дня перед сном Дима начал молиться:
- ""О господи,услышь мою мольбу! Я был тупым еще с рождения,являюсь тупым сейчас и буду тупым впредь! Пожалуйста,помоги мне! Избавь меня от тягот идиота и дай мне хоть какой-то интеллект!"" - ничего не услышал в ответ,Дима начал плакать,а позже заснул.
 На следующий день Дима начал чувствовать головные боли. ""К чему бы это?"" - спросил про себя Дима. Собираясь на пары,Дима чувствовал боль все сильнее и сильнее. Он решил просто выпить таблетку от головы. Сработало. Через час Дима уже сидел на паре и глядел,как его единственный верный друг Клим отвечал на вопрос преподавателя:
-""Клим,назови-ка мне формулу квадратного трехчлена."" - Язвительно сказал преподаватель. Пока Клим неуверенно мычал себе под нос,Дима заметил,что боль вернулась. Время замедлилось,а боль только набирала обороты. И тут Дима выкрикнул:
-""Дискриминант квадратного трёхчлена ax2 + bx + c равен b2 - 4ac"".
Вся группа в тот же миг посмотрела на Дмитрия. ""Что это было?"" - подумали все,включая Диму.
 Шли дни,недели,месяцы,а Дима все умнел и умнел. На каждой паре Дима тянул руку,как минимум, семь раз. Окружающие,которые,казалось бы,только вчера насмехались над Дмитрием,сегодня уже тянутся к нему в окружение. Дима наблюдал,как возрастал его авторитет в техникуме возрастал. Но вместе с ней возрастала и головная боль. Диме приходилось пить 3-4 таблетки в день,чтобы утолить эту агонию.И вот однажды Дима,находясь вместе с Климом,начал искать новую дозу:
- Клим,ты. . .Ты не видел мои таблетки?""
-""""Какие таблетки?""
- ""Н-ну те,к-которые я все время п-пью.""
-""Дима,я волнуюсь за тебя!Что с тобой стряслось? С того момента,когда ты внезапно поумнел, что-то происходит с тобой. Ты меняешься! И не в лучшую сторону!""
-""ДА ПРОСТО НАЙДИ МНЕ ЭТИ ЕБУЧИЕ ТАБЛЕТКИ!""
Эти слова были последними,которые вытерпел Клим. Он ушел,громко хлопнув дверью.В тот же миг Дима начал крушить все,что видел:компьютер,телевизор,двери. . .Все пало под гневом Димы. И когда Дима понял,что он натворил,он снова начал молиться,как когда-то:
-""Б-БОГ!ЕСЛИ ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ,ТО ПОЖАЛУЙСТА,ЛИШИ МЕНЯ ЭТОГО БРЕМЕНИ! ЭТОТ ИНТЕЛЕКТ,ЭТ-ТО ПРОКЛЯТИЕ! БОООГ!"" Не услышав ответа,Дима лег спать.
 На следующий день,сразу после того,как Дима поднял свои веки,он заметил очень странную вещь: отсутствие боли. Так же он заметил,что после погрома здесь стало подозрительно чисто: кто-то здесь прибрался. Через мгновение Дима заметил смотрящего на него Клима.Когда их взгляды пересеклись,Клим тревожно спросил:
-""Дима,привет? С тобой все хорошо?"" Не дождавшись ответа Клим снова начала справишать:
-""Ди-и-и-има! Эй! Очнись!""
И вот,когда Дима полностью пришел в себя,то он в тот же момент уверенно и прямо сказал Климу:
-""Я вас категорически приветствую.""";2581
Ты можешь быть у неё не первым, не последним и не единственным. Она любила перед тем, как полюбила снова. Но если она любит тебя сейчас, что ещё не так? Она не идеальна, но ведь ты тоже не Сергей Жуков хотя такой же жирный только петь не умеешь;1431
"Учитель спрашивает учеников: 
— Дети, скажите, сколько будет 7х7? Ну скажи, Вовочка. 
— Я не слышу, Иван Сергеевич. 
Учитель подходит к Вове поближе и спрашивает: 
— Сколько будет 7х7? 
— Не слышу, Иван Сергеевич. 
— Врешь. А ну давай поменяемся местами? 
Вовочка заходит за учительский стол испрашивает: 
— Иван Сергеевич! Когда вы перестанете ходить к моей маме? 
— Когда ты, выблядок собаки, начнешь учить уроки";2019
В похоронных бюро могут работать только умные люди, потому что им приходится часто иметь дело с вопросами на засыпку;2733
"- Молодой человек, а ваша мать случайно не собака? 
- Нет, а что? 
- А что ты тогда не видишь чтоли, меня убивают, ебаный в рот?";2818
;1082
"Мужик познакомился в баре с привлекательной 50-летней дамой. 
Выпили немного, поболтали, тут она говорит: 
— Ты никогда не пробовал втроем, с матерью и дочкой одновременно? 
— Нет. 
— А хотел бы? 
— Спрашиваешь! Конечно хотел бы! 
— Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне. 
Приезжают к ней, дама открывает дверь и кричит: ""БУДЬ КАК ДОМА ПУТНИК Я НИ В ЧЕМ НЕ ОТКАЖУ ХОЧЕШЬ СИСЬКИ ПОКАЖУ""";1570
"Самый короткий английский анекдот: Проходит ирландец мимо бара.

_________

Проходит мужик мимо шляпы.
Проплывает сперма мимо двух геев.
Прокатывается фемка мимо учебника биологии.
Пробегает медведь мимо горящей машины.
Проходит анимешник мимо пенисов.
Просиживают армяне мимо нард.
Проходит Сидорович мимо хабара.
Пролетает Джек Николсон мимо гнезда кукушки.
Проходит мужик без шуток мимо тёщиного дома.";2783
"Девушка ночевала у парня. Утром выходит из ванной и спрашивает: 
— Милый, у тебя висит 2 полотенца, с надписями М и Ж. Я вытиралась тем, что с надписю Ж. Ведь М — это для мужчин? 
— Да, все верно";2340
У Тодда Говарда на счету было много компьютерных игр, но продавал он только одну.;1792
"-Молодой человек, Ваши родители случайно не футбольные фанаты?
-Нет.
-Да мне похуй! Мне совершенно похуй на чемпионат мира по футболу!";2051
"""Сегодня лягу пораньше!"" - от создателей ""Завтра брошу курить!"", ""это последняя рюмка!"" и ""да ладно, разве может лопнуть банка в zadnitse?""";2217
"Поспорили русский, татарин и грузин, сможет ли гепард поймать коня. Раздобыли где-то коня и гепарда, сделали ставки, отпустили животных на волю. Гепард сразу рванул вперёд и впился коню в горло.
Русский смеётся — он четверть своих денег поставил на гепарда.
Татарин смеётся — он половину денег поставил на гепарда.
Грузин плачет — он всё поставил на кон.";1623
Я не когда, запомни, не когда не совершу одну и ту же ошибку дважды;3549
"Приходит сын к отцу: 
— Папа, я еврей или русский? 
— Сколько раз тебе говорить: интеллигентные люди даже вопросом этим не задаются. 
— Скажи все-таки, я еврей или нет? 
— Я же тебе говорил: все нации равны, все люди одинаковые. Какая разница? 
— Ну, папа! 
— Хорошо, мама твоя русская, а я еврей. Доволен? И зачем это тебе было нужно? 
— Да тут в школе велосипед предлагают за полташку баксов. Вот я и думаю — то ли до тридцатника торговаться, то ли наебениться в ссаное гавнище";3231
;2336
Что будет, если пробурить Землю насквозь и прыгнуть в проделанное отверстие? Три слона покалечат за излишнее любопытство.;1568
"Ты не считай друзей на пересчет! 
Не тот твой друг, кем любопытство движет, 
А тот, кто с радостью с тобой разделит взлёт 
Ебать тебя и весь твой сучий род";1302
"Когда родился маленький Иван, придворные долго не могли определиться, во что его пеленать. 
Одни предлагали в полосатую пелёнку, другие - в горошек. 
Но Елизавета Петровна решила, что лучше в клетку";2370
;1820
Группа туристов в тайге потеряла 15 литров спирта. Две недели людям пришлось как-то существовать на еде и воде;1981
В отдел штучных товаров поступили новые штучки;952
План на день: 1.То. 2.Сё. 5. 10.;1901
"У Юрия Лозы вылетело из головы слово ""плот"" и он отменил концерт.";1020
"У одного мужика не было чувства юмора, ну абсолютно. И родственники решили у него это чувство развить и, собравшись, стали 
рассказывать анекдоты: ""Театр, всем нам известная постановка, монолог: 
""Коня, полцарства за коня!!!"". Голос из верхней ложи: ""А осел 
не подойдет?"" 
Артист не растерялся и отвечает: ""Подойдет, спускайтесь сюда"". 
Все смеются, и родственник без чувства юмора смеется громче 
всех, все довольны. А он, отсмеявшись, говорит: 
- Да и как они умудрились осла наверх затащить ахаххах";1368
"Заходят полковник и прапорщик в многоэтажный дом. Полковник: 
- Вызови лифт! 
- Ли-и-и-фт, ли-и-и-и-фт!!!";1156
На международном конкурсе тупых первое место присудили Сидорову Н.Н., которому так и не смогли объяснить, в чем состояла суть конкурса.;1707
"— Страшно подумать... 
— В первый раз всегда страшно.";1927
"Отец посмотрев дневник сына, спрашивает: 
— Почему ты получил 2 по биологии?! Ты что, совсем тупой?! 
— Просто училка спросила: у кого самые большие яйца? 
— Ну, и что ты ответил? 
— Я сказал, что у слона! 
— Правильно, у слона конечно! 
— Ну, а она говорит, что у страуса! 
— Так вот почему, он вальсы медленные такие писал...";2327
"Сталин разговаривает по телефону с Черчиллем: 
— Нэт. 
— Нэт. 
— Нэт. 
— Нэт. 
— Да. 
— Нэт. 
— Нэт. 
Кладет трубку. 
Поскребышев спрашивает: 
— Товарищ Сталин, а в чем вы согласились с Черчиллем?.. 
— А это он меня спросил, хорошо ли я его слышу.";2808
Майк Тайсон увидел на лице у человека комара и убил его. Жаль, что по комару так и не попал.;2057
"Иван Павлов, знаменитый физиолог, лауреат Нобелевской премии, сидит в ресторане. Раздаётся звонок телефона. 
— Вот чёрт, забыл собак покормить! — подскакивает академик.";2079
Глухонемой заболел паркинсоном и начал заикаться.;1634
Из пункта «а» в пункт «угол тумбочки» движется мизинец ноги со скоростью 9000 м/с. через 0,00001 секунды мизинец прибывает в конечный пункт. вопрос: ёб твою мать, кто поставил сюда эту хуйню, как же больно, сука, откуда она тут взялась, блять?;2401
"Их было 4, 4 днк полимеразы, как энхансер и сайленсер, как активатор и терминатор. 1 пацан страшно тупил, с 5 штриха конца однажды затусил, фрагменты оказаки злыми парнями оказались, фрагменты оказаки- страшная сила. 2 пацан хеликазу больше жизни любил, но когда на другой цепи днк ее увидел, апоптоз запустил. Третий пацан по мутациям угорал. Не заметил как инфузорией стал.
Четвертый пацан оставшись один, сказал. Днк- я с вами";717
"Моя девушка сказала, что комплексует из-за лишнего веса, ведь раньше она была очень миниатюрной.
Я попросил её не делать из мухи слона.";1880
"Звонок в дверь, дверь открывает мальчик, перед дверью сосед
-У вас соль есть?
-Есть, но я чужим не даю
Дверь начала закрываться, но сосед подставив ногу держит дверь открытой и тихо говорит
-А я не чужой, я хищник и откусил ему нахуй голову";2469
"Собрал вождь индейское племя в джунглях:
- ИНДЕЙЦЫ!!! Мы великий народ? 
- ДАААААА! 
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты? 
- Ну... Давайте строить. 
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину 
топорами, по старым испанским рецептам приготовили 
порох, забили его, заколотили пробку, вывели охуенный 
канат в фитиль. 
- Куда ее запустим? 
- Давайте в Ереван! 
- А почему в Ереван? 
- А я других не знаю... 
Написали на ракете ""На Ереван"", столпили все племя, 
подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный 
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Вождь без ноги, без руки оглядывается:
- Представляю, что в Ереване тво...Горшок, что с тобой???ГОРШОК!!!!";1693
"- я люблю состоятельных мужчин 
- я состою из молекул";2290
После школы будущие шахиды идут в балаклавриат;2247
;2422
"- Что общего между Егором Кридом и Ордой?
-";2968
"Как называется актерская награда за роль лучшего извозчика?
Оскар кучера";1732
"Диалог программиста-либерала(П) и его знакомого(З):
З: Я слышал, ты работаешь где-то, и сколько вам там платят, программистам?
П: 200 долларов.
З: 200 долларов, это около 15к? ну так и говори, пятнадцать тысяч рублей
П: Нет, 200 долларов.
З: Ну послушай, у нас тут все в рублях, может все таки скажешь, сколько у тебя на рубли выходит?
П: ПОШЕЛ НАХУЙ Я РАБОТАЮ ЗА ДВЕСТЕ БАКСОВ Я НЕ ЗАВИШУ ОТ ВАШЕГО РУБЛЯ ЭКОНОМИКЕ ПИЗДЕЦ БАКСОВ ДВЕСТЕ";1410
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
— Ну, как тебе по старой дороге кататься?
Новый ему с ходу:
— Да нормально! Первые три сантиметра немного заезжены, а если корочку пробить, то по гною легко идёт";903
Когда мне было 15 лет, и я ходила учится фехтовать, Геральт как-бы невзначай крутился возле тренировочного зала, и все время спрашивал что ты там затихла? Почему не слышно? Первый раз я не ответила так он начал ломиться в дверь, и орать, что с тобой? Почему молчишь? Начал матерится и говорить что дверь Аардом снесет, алсо Геральт ругался если я бью мечом и не отскакиваю, причем не после серии ударов, а непосредственно после каждого удара, мотивировал это тем что опасно, и сам потом мне говорил: вот я ударил и отскочил, и ты так делай! Однажды я пошла тренироваться, и слышу, Геральт где-то у двери встал в отдалении, ну я меч в ножны спрятала,и на пол на карачки присела, а там щель очень широкая у двери, ну я в щель смотрю, а там Геральт на карачки сидит и в щель смотрит, и мне говорит никак вы, блядь, не научитесь! Геральт кстати отвары какие то пьет чтобы фехтовать часто, по 5 раз в день фехтует, а потом говорит что интоксикация жжет и ещё Ламберта материт он. Dho'ine короче! реальная история, я не ведьмачка;2123
"В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Всё просмотрел, никакого криминала или нарушений не нашёл, а надо — не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: 
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? 
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку, и нам присылают новую мацу. 
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? 
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи. 
— А вот вы… обрезание делаете? 
— И здесь всё собираем, да. И отсылаем в город. 
— Ну и что же вам присылают обратно? 
— Сегодня, например, прислали вас";2689
"Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме:
— Давайте я вам решу квадратное уравнение!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
оставили его в покое. Этот мальчик вырос и сделал серию игр Metal gear solid";3549
если я усну и проснусь через сотню лет и меня спросят что сейчас делают в России я отвечу: мам мне ко второй;1163
"(?°?°)?? ??? (пинает стену) 
 
??? ? ?(°?°?) (пинает стену). 
??? ? \(`0`)// ? ??? (пнул две стены). 
 
?_? Пару слов теперь... 
?_? Теперь 
 
?__? Пару 
 
?___? слов, Кама. 
 
(?°-°)???? 
 
(?°?°)?? ??? Видел, жоски, да? 
 
(•_•) 
<) )?Я тебе скажу безделье это игрушка дьявола, это во-первых... 
/ \ 
 
?_? 
? \\ _ 
?? \(?•_•) Во-вторых занимайтесь спортом 
??? <???не надо там по углам курить, шабить, дрочить, 
???/ ? ?\ мастурбировать, что конечно во-многом одно и то же ежи 
?? /??/?\\просто безделье это игрушка дьявола я повторяюсь ежи 
?? ????? ?_? ну весь мир будет против меня я прав ежи 
??/?/ я вдохновляюсь этим ежи 
? /?/|а так пацаны голову не теряйте во первых и всех благ вам. 
?(?(? ! 
?|?|?\ 
?| ? \ ?) 
?| |??) / 
`? )? L?";2557
"- я люблю состоятельных мужчин 
- я состою на учете у психиатра";2233
;3225
Я бы шляпу купил, если б был мужиком...;2785
"Попадает член банды Ястреба в Мидланд. Все вокруг него заговоры устраивают, Столетнюю войну ведут, в своих дочерей влюбляются. А парень говорит: ""Я хочу собственное королевство..."" и все люди в столице замолкают, аристократы перешёптываются между собой. И тут выходит самый грязный из них, с королевской мантией на голое тело, и говорит этому наемнику: ""Иди отсюда, пидор грязный"".";596
"Как называется приложение для знакомств трапов?
Тиндер сюрприз.";2351
"В Казахстане запустили продукцию сигарет из Азербайджана. Но их никто не покупал. Так и лежали на прилавках под палящим солнцем. А казахстанские сигареты все раскупали. Ну вот и решил директор азербайджанской сигаретной фабрики узнать у казахстанского, как они делают свои сигареты. Приехал в офис, зашел к нему в кабинет, и спрашивает, - ""Почему ваши сигареты все раскупают, а наши, азербайджанские, на прилавках пылятся? Что же такое вы в них добавляете?""
 Директор не долго думая ему отвечает - ""Короче, смотри, добавляем говна, и чуть- чуть табака...""
 - ""А-а-а... Так ещё табака...""";1738
"Сын спрашивает у отца: — Что такое ""реально"" и что такое ""гипотетически""? 
— Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. 
— Хорошо. 
— Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром. 
Мальчик возвращается: 
— Говорит, что уже переспала. 
— Вот, а теперь спроси это у... Что-о-о-о???!?!";1115
На похоронах Александр Друзь машинально отгадал, что в черном ящике.;3482
"""Крутой уголок ограниченный от гнета патриархата проводит конкурс на лучшую сестр_эссу, которую примут в сэйфзону. Собирается толпа сестер_иц и среди них радфемка ебать. 
Выходит и говорит: 
— Эта история называется ""Почему мне нужен феменизм!"" 
Рассказывает восхитительную историю о ущемлении прав женщин хуястыми, стеклянном потолке, насилии в порнографии, после которой половина сестер_ок сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! 
Радикальная феменистка говорит: 
— А следующая моя история называется ""Как в 14 лет стать феминисткой!"" 
И рассказывает историю еще круче от которой оставшиеся феминные персоны единогласно отказываются от участия в конкурсе. 
Админ_эсса заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не лайкать посты подстилок хуемразей, а они немного… нуу... не не соответствуют правилам группы. 
Рад фемка соглашается. 
Идет очередная история, фемка забыл заправиться, и у нее складки торчат из-под футболки. Она садится, рассказывает. Сестр_иня замечает эту оплошность, подходит к ней, говорит: 
— У тебя складки видны, знаешь? 
Рад фемка нахуй: 
— Что? Знаю ли я её?! Да мое тело прекрасно! РРРРРРРЯЯЯЯЯЯ! БАН! УЧИ МАТЧАСТЬ!""";519
"Идёт медведь по лесу, видит - мотоцикл стоит. Сел на него под гитарный жёсткий рок, который так любил
На Харлее он домчать нас мог до небес и звёзд любых
Но он исчез и никто не знал
Куда теперь мчит его байк
Один бродяга нам сказал
Что он отправился в рай";1973
"Салун где-то на западе Америки. У шеста-девушка в нижнем белье, в зале-группа интуристов. Вдруг встаёт один из них, вскидывает револьвер, стреляет. У танцовщицы рвётся бретелька лифчика, стреляющий удовлетворённо заявляет, хвастаясь меткостью: 
- Я – Лаки Люк, Счастливчик Люк. Стреляю быстрее своей тени.
За соседним столиком сидели братья Далтоны – четверо самых отпетых негодяев на всём диком западе. Самый старший из них – Джо Долтон, выдаёт:
- А в постели ты такой же быстрый, Лаки Люк?
- Говоришь на меня, переводишь на себя, – ответил ковбой.
Второй брат – Джек, заметил: 
- Нет, он точно сказал, что он самый быстрый, все это слышали!
- Первое слово съела корова, парировал Люк.
Эстафету перехватил Уильям:
- Коровы не питаются словами, Люк, спроси любого здесь!
Ковбой притушил сигару и ответил:
- Вышел зайчик из ворот, стало всё наоборот!
Нервы подвели Эверела. Вскочив с места, он прокричал:
- Зачем мы вообще его слушаем, нас четверо, а он один!
Лаки Люк докурил сигару, поправил кобуру и, не вставая из-за стола, выстрелил:
- Жопу поднял - своё место потерял.
Далтоны с позором бежали.";2193
Одна девочка никогда не грустила и у нее вырос большой хуй.;1965
"Однажды ты спросишь у меня, что я люблю больше — тебя или сериалы с тнт? 
Я скажу, что сериалы с тнт, и ты уйдёшь, так и не узнав, кто тебе сказал, ну кто тебе сказал, кто придумал, что тебя я не люблю";3732
"Industrial Russian cities be like: work hard
But also industrial Russian cities like : CHILLyabinsk";4036
"Пришел студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
Студент: 
- Ну ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента ""завалить"". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: 
- Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? 
Студент: 
- С золотом. 
Профессор: 
- А я бы с умом взял. 
Студент: 
- Это кому чего не хватает. 
Профессор рассердился и пишет в зачетке ""Ну и иди нахуй тогда с моего экзамена, мудак ты ебаный, пидорас ебучий блять, Игорь Олегович, ты ПИДОР ЕБАНЫЙ ПОШЕЛ НАХУЙ С МОЕГО ЭКЗАМЕНА."", студент не посмотрел и ушел. Через некоторое время возвращается и говорит: 
- Профессор, здоровый бык заебал иди работать.";1546
Когда я был маленький, отец отплыл на лодке от берега и кинул меня за борт. Я доплыл до берега и написал на отца заявление в милицию. Так отец научил меня писать.;2816
Шаги и Гиги пошли подключать тарифы, но в Билайне всё перепутали и шаги получил за гиги, а Гиги за шаги.;3110
"Лилли ненавидела себя лишь за то, что она была слепая. Она ненавидела всех, кроме своего любящего Хисао. Он всегда был рядом. Она сказала, что, если бы только она могла видеть мир, она бы не собиралась уехать учиться за границу. 

В один прекрасный день кто-то стал донором глаз для Лилли, операция прошла успешно и девушка прозрела. Она увидела и Хисао. И тогда он встал на колени и протянул девушке кольцо. Но Лилли была шокирована, когда увидела, что ее парень тоже был слепым, и отказала ему.

Хисао ушел в слезах.
А позже написал сообщение, в котором была всего одна фраза: „Я бы записал тебе голосовое сообщение, но голос я отдал Шизуне“.";883
"Задумал Утер очистить Азерот от нежити и отправил на это дело Артаса. Артас:
- Ну как я блять очищу Азерот? Чем мне его очищать? 
Утер:
- Чисти, чисти Азерот! 
- Да чем я его чистить то буду еб твою мать?! 
Утер:";3005
"Я видел завистливый взгляд 
От счастья слезящихся глаз 
И если нам всем купят шляп 
Миллионы ответят ""как раз""";2048
"Один кореец сел рядом с немцем в баре. 
Кореец: «давай не будем говорить о футболе...» 
Немец: «давай» 
Кореец: «может поговорим о сексе» 
Немец: «давай» 
Кореец: «вот мы вас выебали ахахах»";3722
"Притча 
Жил в Тибете старый мудрец, многие люди приезжали к нему за тысячи километров лишь бы задать тот вопрос, который их волнует. Мудрец всегда помогал людям и давал им советы даже в самых трудных ситуациях. Но вот однажды к нему приехал один парень и задал лишь один вопрос:"" В каком направлении лучше выбрать обход контура по Кирхгофу?"" 
Долго сидел мудрец в одной позе, ни один мускул его не дрогнул, лишь листья сакуры медленно падали на него. Очевидцы говорили, что уехал тот парень, так и не получив ответа, а мудрец продолжал так сидеть, вскоре постиг дзен, понял смысл жизни, но на вопрос парня так и не смог ответить.";743
"Рассказы из 6 слов: 
 
«Вы ошиблись номером», - ответил знакомый голос. 
 
Влюбились. Привязались. Надоело. Расстались. Помучались. Забыли. 
 
Пассажиры, сейчас вам говорит не капитан. 
 
Я встретил родственную душу. Она - нет. 
 
Это наша золотая свадьба. Столик на одного. 
 
Сегодня я снова представился своей матери. 
 
Путешественник еще подавал сигналы. Земля - нет. 
 
Незнакомцы. Друзья. Лучшие друзья. Любовники. Незнакомцы. 
 
Я принес розы. Ключи не подошли. 
 
Разбитое ветровое стекло. Запятнанная надпись «Молодожены». 
 
Наша спальня. Два голоса. Я стучусь. 
 
Мое отражение только что мне подмигнуло. 
 
Извини, солдат, мы продаем ботинки парами. 
 
Он кормит бутылочкой убийцу своей жены. 
 
Хирург спасает пациента. Пациент благодарит бога. 
 
Купил мужик шляпу. Ему как раз. 
 
Они на деревьях. С нами Соколы. 
 
Не лезь блядь, дебил сука ебаный. 
 
Он. Она. Лес. Опушка. Палец. Гонсалес. 
 
Они слепили сына. Он выбрал суицид.

Вот он был — вот не стало.

Гений снова творит. Нихера не понятно.

Косолапый поджёг сиденье. Дверной замок заклинило.

""Милый, ты кончил?"". Он не кончал.

""Реклама за деньги — отвратительно"" — писал лжец";1725
"— Господа, это Прошка, местный дурачок! Сейчас я покажу вам чудный фокус! — С этими словами озорной господин протянул мальчишке обе ладони: в одной был медный пятак, в другой — мятая ассигнация в один рубль. — Что выбираешь, Прошка?

Прошка схватил монету и, торжествуя, спрятал себе в карман. После тот же фокус с ним проделали ещё трижды: мальчик всегда выбирал блестящую монету и никогда — затасканную купюру.

— Я же говорю — дурачок! — повторил господин, и компания, смеясь, проследовала дальше.

Прошло десять лет. Озорной господин качался на холодном октябрьском ветру в петле, а комиссар Прохор Николаев стоял рядом, дымил папиросой и смеялся так неприятно. «Ну и кто из нас теперь дурачок?» — думалось ему.";1497
"Пользователь: Здравствуйте, я бы хотел услышать шутку из торрента. 
Трекер: Я переключу вас на людей, которые могут ее рассказать 
 
... 
 
Пир 1:""Купи"" 
Пир 2:""пу, "" 
Пир 3:""к раз"" 
Пир 4:""л муж"" 
Пир 3:""а она"" 
Пир 1:""ик шля"" 
Пир 5:"" ему ка""";1883
игромания 11.2006;972
"-Молодой человек, Ваши родители случайно не вши?
-Нет.
-Тогда откуда у них такая гнида?";3307
"Сегодня в маршрутке дракошка лет 4Х спросил маму:
""А если всем попросить Бога, он включит МУЦУРАЕВА? "" 
С мамой плакала половина маршрутки...
БОЖЕ. МУЦУРАЕВА ХОЧУ!!!";1781
Сидит субботним утром семья, завтракают. Вдруг у взрослых желание сексуальное разыгралось в лотерею и уехало к Валентине Ивановой из Саратова.;1225
"Собирает как-то мать сына на митинг, кладет ему в рюкзак футболку Навального, значок 20!8 и автозак.
Сын спрашивает, мол, мать, это что такое?
Мать отвечает - ну как же, надеваешь футболку Навального, крепишь на нее значок и все, ты - оппозиционер
–А автозак?
–Так вот же он!";1678
"Как называется участок океана, на котором Поляки добывают нефть? 
Пшельф";1651
"Пришла свинья в столовую, а все столики заняты, подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
Свинья: 
- *очень мерзко* ХРЮЮЮЮЮ. 
Профессор обиделся и решил на экзамене свинью ""завалить"". День экзамена. Профессор дает свинье самый трудный билет, а та отвечает только ""хрю"" и профессор задает ей дополнительный вопрос: 
- Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? 
Свинья: 
- *как завизжит* УИИИИИИИ. 
Профессор: 
- А я бы с умом взял. 
Свинья: 
- *еще громче* УИИИИИИ!!!!!!!!. 
Профессор рассердился и пишет в зачетке ""КОЗЕЛ"", свинья не посмотрела и ушла. Через некоторое время возвращается, бегает по аудитории, орёт, обсирается и умирает ребят я хз как анекдот закончить";2478
;3742
;2081
"Сидит субботним утром семья, завтракают... 
Вдруг у взрослых желание сексуальное разыгралось, они быстренько перемигнулись... 
Жена тут же встает из-за стола и говорит: 
- Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. 
И поднимается на второй этаж, в спальню. 
Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. 
Дети никак не поймут, что с родителями происходит. Старший говорит младшему: 
- А ну-ка сбегай на второй этаж, посмотри, что там такое. 
Младший поднимается, потом возвращается бегом, 
садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает: 
- Что случилось, чего это ты так быстро ешь? 
- Тот кто все доедает - ебет мать";2309
"Бесконечное число болельщиц заходит в бар. Первая хочет познакомиться с одним аргентинцем. Вторая - с наполовину аргентинцем, третья - на четверть...
Бармен отвечает:
- Вот дурачьё!
...и приводит 2 кавказцев.";1942
"Чувствуешь запах? Это отрава, сынок. Больше ничто в мире не пахнет так.
Я люблю запах отравы поутру. Однажды мы опрыскивали один огород, двенадцать часов подряд. И когда всё закончилось, я пришел на него. Там уже никого не было, даже ни одного вонючего колорадского жука. Но запах! Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!
Когда-нибудь это лето закончится.";1070
"Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место 
припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: 
— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и 
буду каждое воскресенье ходить в церковь! Вдруг сверху
падает лопата и голос: ""Копай!"". Мужик копает и находит парковочное место. Припарковался.
Голос: ""Эт, мужик, тут дело такое, я из другого анекдота, ты место закопай, и лопату верни"".";1121
"– Ёбаный рот это_й КНН, блядь! Ты кто так_ая, сук_а, чтоб это сделать? 
– Я allways это делал_а, when.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛ_ЕССЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эт_а сидит там, чешет посты с тамблера, блядь. Этот союзник стоит, грит: ""Я те щас тут тоже подлижу"".. 
– Well посмотрите.. 
– ЁБ ТВОЮ МАТЧАСТЬ! У вас админ_ка есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак_есса ёбан_ая! 
– Okay, будет делать админ_ка. Раньше this делал_а всегда я.. 
– ДЕГЕНЕРАТ_КА ЕБУЧ_АЯ! Вот пока ты это делал_а, дебил_ка, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и происходило! 
– В предлож_ке? 
– В АНАЛЬНОЙ ДОЛБЁЖ_КЕ! Блядь, вы чё, действительно идиот_ессы, что ли, а? Бля, лева_чки какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
– Genders разложены просто in wrong порядке.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАЗЛОЖЕНЫ? Ты запости_ла пост с новыми гендерами на моих глазах, БЛЯДЬ! Как они могут быть там разложены в другом порядке?! 
– In another! Вот смотрите.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, в твиттере их берете?! Сука ёбаная, падла блядская! 
– Производители гендеров.. 
– ТЫ, МУДИЛ_КА БОДИПОЗИТИВНАЯ! Как заряжены.. Как запосченные гендеры могут быть в другом порядке нн.. разложены?! Ты, долбо_ебесса ёбан_ая! 
– Докажу! докажу! 
– ТЫ, МУДИЛ_КА ЕБУЧАЯ, ВЫ ВО ЧТО ВЕРИТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
– Вот смотрите.. 
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы зззаря.. вы, БЛЯД_ЕССЫ, берете гендеры не с тамблера! Вы чё, ебанутые, сука?! 
– Феменизм в таком их look.. 
– ТЫ МУДИЛ_КА! Как могут в КНН гендеры зааа.. разложены в другом порядке?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 
– So и разложены.. 
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
– Calm down.. Вот, посмотрите, how их много.. 
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВН_АЯ ПИЗД_А! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как в КНН могут быть гендеры по-другому разложены?! Ты чё, дур_а, блядь? 
– If я разложу вот так вот, yes?.. 
– Ёбан_ая козел_ка! Ай абьбз ю булщит! ЩИТ! 
– You специально.. 
– Я специально! Я щас Болотиной расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебил_ки, блядь?! 
– How do вы хотите?.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛ_КИ СУКА?! Как в КНН в предложенном посте могут быть разложены по-другому гендеры?! Вы чё?! 
– Look.. 
– ТЫ, МУДИЛ_ЕСКА СЕЛФХАРМНУТ_АЯ! Вы их где берете, бляди?! 
– Копируем у official.. 
– ВЫ МУДИЛ_КИ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою матчасть, в КНН, сука, гендеры разложены по-другому.. ТЫ ЧЁ, ДУРА_ЧКА, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты чё, подстил_ка, что ли? 
– How do вы хотели, скажите me? Как вы want? 
– Ты, дегенеративн_ая кретин_ка, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще! 
– What есть, that и говорю.. 
– Ты говоришь, что в КНН в постах гендеры разложены по-другому?! 
– Yes, смотрите. Genderfluid вертоsexual не на месте..";1499
"Математик роняет кружку и видит что у неё откололась ручка и восклицает: 
-Топология изменилась, но из неё ещё можно пить! 
Он поднимает кружку и видит что откололась ещё и донышко. 
-Я ошибся - говорит математик - Топология не изменилась, но пить из неё уже нельзя!";1064
"Моя девушка сказала, что комплексует из-за её маленькой груди.
Я сказал, что она создаёт проблему на ровном месте.";4170
Неуместные и несмешные вставки прилагательных в высказывания - мой морской конёк.;2821
Именинник, мать твою, а ну иди сюда поздравлять тебя буду, а ну думал я забуду? Ты, рожденный в этот замечательный день. А ну давай попробуй дату рождения в вконтакте скрыть, я тебя все равно поздравлю именинник, потенциальный юбиляр, чёртов. Иди сюда, драть тебя за оба уха, дорогой мой человек, чтоб мечты все твои сбывались. Иди живи всегда в радости и позитиве. Иди хорошо отметь, НЕ ПЕЙ МНОГО!;1900
"Старый ведьмак жалуется близкому другу: 
 
- Я, Гераль из Ривии, убил тысячи утопцев. Весь север теперь ходиn по безопасным болотам и радуется. Но никто, никто не 
называет меня ""Геральт гроза утопцев""! 
 
- Я, Белый Волк, когда убили Фольтеста, первым начал искать и нашёл убийцу. Но никто, никто не называет меня ""Геральт расследователь""! 
 
- Я, Приблуда, лучший любовник чародеек, я соблазнил столько мастериц магии, что сам сбился со счёту, но никто не называет меня ""Ведьмин Ёбарь"" (называют) 
 
- Но стоило мне ОДИН РАЗ устроить резню в Блавикене..";1936
Однажды я заставил кусок льда растаять , просто смотря на него 30 минут.;2820
Пустоши мрачное и жестокое место. Многие, не выдержав суровой реальности сходят с ума или погибают. Но не я. Пустоши мой дом, и я в этом доме хозяин. Они зовут меня;1066
"Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме: 
— Давайте я вам решу квадратное уравнение! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему четверть мозга. 
Ребенок очнулся и говорит: 
— Давайте я вам решу логарифм! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему пол мозга. 
Ребенок очнулся от операции и говорит: 
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Вырезали весь мозг. 
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, и закричал: 
Муцураева включи!";1805
И-ДИ-ОТ! Вот как? И вы думаете, я этому поверю, пенсионер? Вот она правда: вы допустили потерю пенсионного удостоверения! Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы продолжите работать, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы наработать на пенсию хотя бы в десять тысяч рублей, которую вы потеряли! Доложите об этом в мфц, получите новый комплект документов, а потом вернитесь и доложите мне, старик! Свободны!;1523
"Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме: 
— Давайте я вам решу квадратное уравнение! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему четверть мозга. 
Ребенок очнулся и говорит: 
— Давайте я вам решу логарифм! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Отрезали ему пол мозга. 
Ребенок очнулся от операции и говорит: 
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание! 
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и... 
Вырезали весь мозг. 
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, и закричал: 
- Я обращаюсь к вам, будущие свободные люди! Я говорю «будущие», потому что пока мы ещё не свободны! Пока нас держат в этой яме, в этих рамках! Я призываю вас: ЛЮСТРАЦИИИИИИИ, ЛююююстрААаЦИИИИИИИИ, ЛЮ-СТРА-Ци-И!!!!";1501
"Заходит мужик в магазин
К нему подходит консультант
""Могу вам чем-нибудь помочь?""
Мужик говорит
""Нет, я потерял кое-что у вас в магазине""
""Ну тогда вам лучше обратиться к менеджеру""
Мужик подходит к менеджеру
""Здравствуйте, я был у вас в магазине и потерял кое-что""
Менеджер такой
""У нас есть специальная комната, в которой мы храним потерянные вещи. Она воон там""
Мужик благодарит менеджера, заходит в комнату
А там баба лежит и за живот держится";783
"Деревенские двое парней, с девками общаться не умеют, отшивают их каждый раз. Решили съездить на праздник в райцентр в парк, поглядеть, как городские девок клеят.
 Сидят за скамейкой, наблюдают-мальчик с девочкой пришли. Мальчик (м) спрашивает девочку (д)-
М : Что ты хочешь?
Д: мороженое!
Мальчик сбегал.Съела девочка мороженое.
М: А теперь что хочешь?
Д: Пирожное!
Мальчик сбегал за пирожным.
М: А теперь что хочешь?
Д: Кока-колу!
Сбегал принёс ей.
М: А теперь что хочешь?
Д: А поцелуй меня!
И уводит мальчик девочку за тир и карусели целоваться.
 Ребята из-за лавки вылезли, на ус намотали, вернулись в деревню и пошли на танцы в клуб.
После танцев на завалинке сидит один из парней (П) с местной Машей (М). 
П: Маша, чего хочешь?
М: Борща!
Принёс ей борща, сожрала борщ.
П: А теперь чего хочешь?
М: Каши!
Сбегал за кашей, сожрала.
П: Теперь чего хочешь?
М: Компоту!
Принёс компоту, выпила.
П: Ну а теперь, теперь чего Ты хочешь?!
М: Посрать";1382
"Беседуют англичанин, француз и русский.
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"". 
Русский: 
— Все хуйня. Мы пишем ЕГЭ, а произносим: ""ДЕЖУРНЫЙ ПО РОТЕ НА ВЫХОД!""";3146
"Мужики приезжают поохотиться в лесничество. Им рассказывают, что тут есть такой охотник, который на ощупь определяет по шкуре, что это был за зверь, и как его убили. Зовут этого охотника, просят: «Покажи!». Тот требует, чтобы налили 100 грамм и дали шкуру. Мужик выпивает, ему завязывают глаза и дают шкуру. Тот щупает: 
- Это волк, убитый из охотничьего карабина в голову. 
Наливают еще 100 грамм, дают другую шкуру. Мужик щупает: 
- Это медведь, убитый из обреза в грудь. 
Уже ночью пьяный в дымину мужик приползает домой. Жена его укладывает в постель, тот во сне забрасывает руку ей между ног и вдуг как заорет: 
- 28 УДАРОВ НОЖОМ! ТЫ ДЕЙСТВОВАЛ НАВЕРНЯКА, ДА?!! ЭТО БЫЛА НЕНАВИСТЬ? ГНЕВ? ОН БЫЛ В КРОВИ, УМОЛЯЛ О ПОЩАДЕ, НО ТЫ СНОВА И СНОВА НАНОСИЛ ЕМУ УДАРЫ!!!
Я ЗНАЮ - ТЫ УБИЙЦА. ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПРИЗНАЕШЬ!?!??!
ПРОИЗНЕСИ: Я. ЕГО. УБИЛ. ЭТО ЧТО, ТАК СЛОЖНО??!?? ПРИЗНАЙСЯ ЧТО УБИЛ!! ПРИЗНАЙСЯЯ!!!!!!";1449
"Когда они пришли за феминистками, я молчал - я не забывал бриться и мыться.
Когда они пришли за либералами, я молчал - я не учился в школе и не был пятой Коломной.
Когда они пришли за националистами, я молчал - я не был совершенным оружием, серебряной пулей, неуправляемой ракетой.
Когда они пришли за мной, я, скажу честно, обосрался.";1883
"- Василий Иванович, а что такое нюанс? 
- Матч Россия - Испания, голы забили Игнашевич и Дзюба, но вот есть один нюанс.";2590
;834
"Сидят у костра Курьер, Избранный и Выходец из убежища. Вдруг Курьер говорит: 
 - А я вот порядок на Мохаве навёл! 
Избранный его перебивает: 
 - Это ещё пустяки. Я вот вообще Анклав уничтожил. 
Выходец из убежища хватается за голову и начинает орать: 
 - Я ПРО ВОДНЫЙ ЧИП ЗАБЫЛ БЛЯДЬ";2418
;2568
"Молодежь должна понять, что взросление — это не лишение девственности, клубы, курение, алкоголь и понты. Взросление — это когда понимаешь, что тебе срочно надо поехать в Тасманию, найти там Тасманского дьявола и вызвать его на смертельную дуэль. При битве с дьяволом важно держаться дальше от его хвоста и ядовитых рогов. Если у вас получится его одолеть (в чем я сомневаюсь) — вы услышите предсмертные вздохи этого животного, звучащие примерно так: ""взрсл...взрсл....взрсл..."". Отсюда и появилось слово ""Взросление"".";1516
"Забавный факт: карта Даггерфола равна 161600 км?, а Скайрим... 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Купи.";1599
Идёт медведь по лесу, видит - машина горит. Сел медведь в машину,;2711
"— Тук-Тук!
— Кто там?
— Тук!
— Какой Тук?
— Я гнал свой мотоцикл целый день и я устал,
Тогда я слопал Тук и голод мой пропал,
И тут увидел я вокруг ВОЗМОЖНОСТИИИИИИ,
И на бензоколонке я Макса повстречал,
И он мне лучшим в мире другом стал,
И самым верным спутником во всех моих поездкаааааааааааааах!
Тук - прощай, голод! Привет, возможности!

*молчание*

— Кто?";1290
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому: 
— Ну, как тебе по старой трассе кататься? 
Новый ему с ходу: 
— Да нормально! Первые три сантиметра немного заезжены...а дальше, блять… трых-трых-трых, хуяк, не ту включил блять, давай дрочить кулису, делитель разъебаный, никак не попадёт нихуя куда в какую дырку надо попасть блять пиздец, опять красный думаешь, ты ему по рации блять да ты расцепись сука ты сам тронься прицеп вручную затолкаете, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и обогнать хуй обгонишь, эта тварь ебаная на лексусах хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его вообще за этот за руль";1281
"Обращается как-то мужик к доктору с жалобой: ""Доктор, понимаете, я музыкант, но когда я начинаю играть на скрипке, у всех мужиков вокруг начинает вставать хуй"", доктор из праздного любопытства просит сыграть своего пациента и действительно, как только скрипач начал играть у доктора встал.
Случай необычный, поэтому созывают консилиум, который тоже оказался в недоумении. Собирается мировой консилиум, еще бы, это первый случай в мировой практике, но и там известные специалисты со стоячими хуями бессильны.
Напоследок решили обратиться к старому известному доктору, - Петр Иванович, на вас вся надежда, только вы и можете нам помочь.
Приходит Петр Иванович к пациенту и просит его начать играть:
- Играйте, батенька...
Мужик начинает играть, как обычно у всех уже встал, но Петр Иванович со стоячим хуем остается невозмутим:
- Так, так, хорошо продолжайте... Диагноз у меня буквально на языке вертится....
Мужик уже заканчивает играть, на что Петр Иванович заключает:
-Ааа, так это потому что ты играешь как пизда

___________

Ну давай сразу и вторую версию:

Балерун подходит к балерине, до выхода на сцену минут 5 осталось: 
— Помоги подруга, у меня стоит, а тут выходить нужно. 
— Тоже додумался, ну да ладно. 
Подсобила, подрочила, а сперма в руке осталась. Пляшут они на сцене. У балерины сперма в руке и начинает она кружиться. Кружится, кружится, тут сперма вылетает и попадает в оркестровую яму на скрипача. 
Скрипач: 
— Кажется на меня кончили... 
Дирижер: 
— Ну правильно, играешь как пизда, вот на тебя и кончают.";1722
"Сколько Горшков нужно, чтобы поменять лампочку? Двое, один меняет, другой поет:
МНЕ БОЛЬНО ВИДЕТЬ БЕЛЫЙ СВЕТ
МНЕ ЛУЧШЕ В ПОЛНОЙ ТЕМНОТЕ";2278
"Едет мужик в плацкарте, на боковушке у туалета, а вагон еще и дембелями забит. Ну думает мужик: ""Хуже быть не может"". После этого к нему подошел дембель и обоссал его со словами ""Все относительно"". Этим дембелем был Альберт Эйнштейн";2485
"Беседуют англичанин, француз и интеллигент. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"". 
Интеллигент: 
— Да это всё пустяки. Мы говорим: ""Я был неправ, извини"", а пишем: ""Ты сука иди нахуй""";2352
"— Дорогая, я сегодня буду смотреть футбол, не отвлекай
— Кто играет-то?
— Наши
— А кто против нас?
— Секундочку...
*Убегает в сторону ближайшей корабельной мачты, попутно набирая воздуха в грудь*";5171
;403
#юморески_картонные;1344
;1414
"Прапорщик Бондарев и святой дух. 
 
 1. К прапорщику Бондареву привели рядового Голубовича с фингалом под глазом и сломанным носом. Прапорщик пожалел солдата и спросил: 
 - Что, деды морду набили? Могу помочь. Скажи, кто это сделал, и больше ничего не бойся. 
 - Это я с лестницы упал, товарищ прапорщик, - соврал рядовой Голубович. 
 - А, - сказал прапорщик Бондарев, - тогда вытри сопли и пиздуй на хуй в санчасть. 
 После этого рядовой Голубович понял, что нет более тупого вопроса, чем - кто виноват? 
 
 2. Прапорщик Бондарев ездил вокруг плаца на караульном велосипеде. Навстречу ему шла рота солдат. Поравнявшись с направляющим, прапорщик спросил: 
 - Куда идете? 
 - Копать КСП, - вздохнул из строя рядовой Голубович. 
 - А оно вам надо? - удивился прапорщик Бондарев. - Пиздуйте на хуй домой! 
 После этого рядовой Голубович понял, что нет более тупого вопроса, чем - что делать? 
 
 3. У прапорщика Бондарева был родной брат прапорщик Бондарев. Оба они заступали начальниками караулов, но прапорщик Бондарев был просто начальник второго караула, а его старший брат прапорщик Бондарев был еще и старшиной роты. В караул они заступали по очереди. Как-то раз прапорщик Бондарев заступил в караул после своего брата и задумался, чем бы таким занять солдат. 
 - Слушай, Голубович, - спросил он рядового Голубовича, - а что мой брат в прошлом карауле делал? 
 - Организовал копку картошки, товарищ прапорщик, - ответил Голубович. 
 - А на хуй оно ему было надо? - удивился прапорщик. 
 - Они ее кушали, - ответил рядовой Голубович почтительно. 
 - Да ну на хуй?! - подозрительно сказал прапорщик Бондарев. 
 После этого рядовой Голубович понял, что нет более тупого ответа, чем на риторический вопрос. 
 
 4. Однажды у рядового Голубовича срезали пятнадцатикопеечные петлицы с шинели. Он пожаловался сержанту и тот сказал: 
 - Не еби мозги, Голубович, и, пока никто не видит, срежь петлицы с шинели на вешалке другого взвода. 
 Но честный Голубович не понял такого совета и пошел к старшине роты, родному брату прапорщика Бондарева, чтобы тот выдал ему новые петлицы. 
 - А где твои собственные? - удивился прапорщик Бондарев. 
 - Спиздили, товарищ прапорщик, - ответил рядовой Голубович. 
 - В армии, - объяснил ему прапорщик Бондарев, - нет такого слова - спиздили. Есть слово - проебал. 
 - Виноват, товарищ прапорщик, - ответил Голубович. - Проебал я свои петлицы. 
 - На складе петлиц нет, - сказал прапорщик Бондарев, - но я могу продать тебе свои собственные за пять рублей. 
 Голубовичу было жалко отдавать старшине пять рублей и он пошел срезать петлицы с чужой шинели. Однако прапорщик Бондарев рассказал всей роте анекдот с петлицами Голубовича, и тому объяснили, что если хоть у кого-нибудь срежут петлицы, то пиздец тебе, Голуб. 
 После этого рядовой Голубович понял, что нет ничего тупее лишних разговоров. 
 
 5. Однажды рядовой Голубович ушел с поста за хавчиком и его застукал штабной офицер у ларька. Голубович убежал, но офицер доложил в штаб, что какой-то часовой во время ночной смены покинул пост. Прапорщик Бондарев подошел к Голубовичу и спросил: 
 - Хули ты оставил пост, Голубович? 
 - Никак нет, товарищ прапорщик, - соврал Голубович, - я службу нес бдительно и согласно уставу. 
 Тогда прапорщик Бондарев подошел к напарнику Голубовича рядовому Пикуну и спросил: 
 - Хули ты отпустил Голубовича в самоход, Пикун? 
 - Я не отпускал его, товарищ прапорщик, - заплакал Пикун, - он сам пошел. 
 Тогда прапорщик Бондарев подошел к рядовому Голубовичу и спросил: 
 - Хули ж ты пиздишь, Голубович? 
 После этого рядовой Голубович понял, что рядовой Пикун ему больше не товарищ. 
 
 6. Как-то раз рядовой Голубович отличился по службе и прапорщик Бондарев спросил его: 
 - Голубович, ты водку будешь? 
 - Буду, - ответил рядовой Голубович и выпил предложенные сто грамм. 
 После этого рядовой Голубович понял, что служба - это не только кнуты, но иногда и пряники. 
 
 7. Прапорщик Бондарев всегда ездил проверять посты на велосипеде. Днем его было видно издалека, но ночью следовало действовать согласно уставу. Однажды рядовой Голубович услышал характерный скрип, надвигающийся на него из темноты, и крикнул: 
 - Стой, кто идет? 
 - Пошел на хуй! - ответил ему прапорщик Бондарев и проехал мимо. 
 После этого рядовой Голубович понял, что такое неуставные отношения. 
 
 8. Однажды в караул не заступили солдаты старшего призыва и прапорщик Бондарев спросил у рядового Голубовича, в чем дело? 
 - Так ведь дембель у них, товарищ прапорщик, - ответил Голубович. - Увольняются они. 
 - Ну, - равнодушно сплюнул прапорщик Бондарев, - не хотят служить, пускай пиздуют домой. 
 После этого рядовой Голубович понял, что нирвана - это избавление от желаний, только дембель, наверное, все-таки круче. 
 
 9. Однажды рядовой Голубович заебался ждать, когда наступил дембель, потому что прослужил уже целых три месяца. Тогда он придумал новую религию, суть которой состояла в том, что дембель уже наступил. 
 - Дембель неизбежен, - говорил он дедам, - поэтому нет никакой разницы, наступил он или еще нет. Служба и дембель суть одно и то же. 
 Деды слушали бредни охуевшего духа и прикалывались. 
 - Выходит, - говорили они, - мы - дембеля и ты - тоже дембель? 
 Голубович ответил утвердительно. Тогда дембеля дали ему прозвище ""святой дух"", но все-таки отпиздили на всякий пожарный, чтобы понял правильно. 
 
 10. Когда на караул выдавались продукты, прапорщик Бондарев отдавал солдатам картошку, а сливочное масло и тушенку забирал себе домой. Но однажды тушенка попалась хуевая и прапорщик Бондарев отдал ее солдатам. 
 - Принес я ее прошлый раз домой, позвал блядей, открыл - а там эта хуйня, - сетовал он. - До того стыдно стало за армию! 
 После этого рядовой Голубович понял, что не всякая халява радует сердце. 
 
 11. Прапорщик Бондарев не любил караульный устав. Он приказывал часовым отстегивать магазины от автоматов перед уходом на посты, запрещал по постам ходить и выключал свет по всему периметру охраняемого объекта, чтобы не демаскировать часовых. 
 - А если проникновение нарушителя на пост? - спросил его как-то рядовой Голубович. 
 - Тогда бросай на хуй автомат и беги куда глаза глядят, - посоветовал прапорщик. 
 После этого рядовой Голубович понял, что имеет значение только жизнь. 
 
 12. Майор Авдеев был пацифистом точно так же, как и прапорщик Бондарев. Во время развода караулов майор, который заступал дежурным по части, проверял снаряжение бойцов. 
 - А не страшно, что все они с автоматами? - озабоченно спросил он у прапорщика Бондарева. 
 - Так они ж не заряжены и дула у них запаяны, - хмыкнул прапорщик Бондарев и у майора отлегло от сердца. 
 После этого рядовой Голубович вообще перестал что-либо понимать. 
 
 13. Когда рядовой Голубович ехал дембельским поездом домой, ему на прощанье приснился прапорщик Бондарев. Рядовой Голубович на всякий случай расстрелял его из автомата. 
 - Правильно, Голубович, - одобрил прапорщик Бондарев. - Встретил будду - убей будду. 
 Но Голубович все равно ничего не понял.";1539
"- Итак, Юрий Алексеевич! Вы готовы показать американцам Кузькину мать?
- Да, товарищи! Всегда готов!
- Что вы скажете перед запуском в космос?
- НАША РАКЕТА СОЗДАНА, ЧТОБЫ ПРОНЗИТЬ НЕБЕСА! ЯДЕРНОЕ ТОПЛИВО ТЕЧЕТ В НАШИХ ВЕНАХ, РАСКАЛЯЯ СЕРДЦА! БЕЗГРАНИЧНОЕ СЛИЯНИЕ ЧЕЛОВЕКА И КОСМОСА! ВЕДЬ Я! ВЕДЬ МЫ! ВЫ ЗА КОГО НАС ДЕРЖИТЕ!?
- Юрий Алексеевич! Давайте-ка без самодеятельности!
- Хорошо.... Поехали.";1537
;2045
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
— Ну, как тебе по старой дороге кататься?
Новый ему с ходу:
— Да нормально! Первые три сантиметра немного заезжены, а остальные 15 опробовать не удалось.";1032
"- Ребе, я не понимаю: приходишь к бедняку - он приветлив и помогает, как может.
Приходишь к богачу - он никого не видит. Неужели это только из-за денег?
- Выгляни в окно. Что ты видишь?
- Женщину с ребенком, повозку, едущую на базар...
- Хорошо. А теперь посмотри в зеркало. Что ты там видишь?
- Я вижу такое, во что ты, Ребе, просто не поверишь. Штурмовые корабли в огне на подступах к Ориону. Я вижу, как Си-лучи мерцают во тьме близ врат Тангейзера. Все эти мгновения исчезнут во времени, как слёзы под дождём. Пора умирать.
- Опять через синагогский вайфай на ночь фильмы смотрел?
- Таки бесплатно же";1423
"Бредет старый дед по лесу. И видит перед собой здоровенную канаву 
с грязной водой, листьями и пр. Ну что делать? Разбегается он и 
прыгает... Падает, естественно в самую грязь. Подымается весь 
мокрый, отряхивается и говорит: 
- Эх, бля, старость, то ли дело, когда молодой был... Потом 
оглянулся посмотреть, не оглянулась ли она чтоб посмотреть, не оглянулся ли я Помню что-то я ей пел про ресницы И на ушко ей шептал дребедень я Только вдруг она взлетела как птица То ли девочка, а то ли виденье И смотрел я в небо звездное долго И назавтра был больной целый день я Я искал ее, да только без толку То ли девочку, а то ли виденье Она прошла, как каравелла, по зеленым волнам Прохладным ливнем после жаркого дня Я оглянулся посмотреть, не оглянулась ли она Чтоб посмотреть, не оглянулся ли я";610
"""Предположительный допрос Стрелка Лебедевым в Рыжем Лесу"" 
– Ёбаный рот этого Стрелка, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб к Центру Зоны лезть? 
– Я всегда это делал, когда.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, чешет дешефратор, блядь. Этот стоит, грит: ""Я те щас тут ""Выжигатель"" отключу"".. 
– Ну посмотрите.. 
– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У нас Каланча есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбаный! 
– Хорошо, будет делать Профессор. Раньше это делал всегда я.. 
– ДЕГЕНЕРАТ ЕБУЧИЙ! Вот пока ты это делал, дебил, ебаная сука, БЛЯДЬ, так все и происходило! 
– На станции? 
– На хуянции! Блядь, вы чё, действительно идиоты, что ли, а? Бля, сталкиченто какие-то, ёбаный ваш рот, а.. А ты-то чё делаешь? 
– Они разложены просто в другом порядке.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ! КАКОГО ХУЯ ОНИ В ДРУГОМ ПОРЯДКЕ РАЗЛОЖЕНЫ? Ты открыл контейнер на моих глазах! Как они могут быть там разложены в другом порядке?! 
– В другом! Вот смотрите.. 
– ЁБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, БЛЯДЬ! Вы чё, у вояк их заряжаете?! Сука ёбаная, падла блядская! 
– Производители контейнеров для артефактов.. 
– ТЫ, МУДИЛА ГОРОХОВАЯ! Как разряжен.. Как в запечатанном контейнере могут быть артефакты в другом порядке нн.. разложен?! Ты, долбоёб ёбаный! 
– Докажу! докажу! 
– ТЫ, МУДИЛА ЕБУЧАЯ, ВЫ ГДЕ ПРОЛЕЗАЕТЕ, СУКА ЁБАНАЯ, ПАДЛА?! 
– Вот смотрите.. 
– Я РОТ ТВОЙ ЕБАЛ! Так вы ""Зарю"".. вы, БЛЯДИ, покупайте контейнеры не В Темной Долине! Вы чё, ебанутые, сука?! 
– Сидорович в таком их виде.. 
– ТЫ МУДИЛА! Как может Сидорович продать контейнеры, в котором артефакты разложены в другом порядке?! Ты чё, бредишь, что ли?! Ёбаный твой рот, а!.. 
– Так вот и разложены.. 
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите, как они разложены.. 
– БЛЯДЬ! РАДИОАКТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Как у Сидоровича могут быть контейнеры по-другому заряжены?! Ты чё, дурак, блядь? 
– Если я разложу вот так вот, да?.. 
– Ёбаный Стрелок! Ай фак ю булщит! ЩИТ! 
– Вы специально.. 
– Я специально! Я щас долгарям расскажу, что вы тут исполняете! Вы чё, дебилы, блядь?! 
– Как вы хотите?.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! Как у Сидоровича в запечатанном контейнере может быть разложены по-другому артефакты?! Вы чё?! 
– Посмотрите.. 
– ТЫ, МУДИЛО ГОРОХОВОЕ! Вы их где берете, бляди?! 
– Покупаем у официальных.. 
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою мать, у Сидора, сука, контейнеры разложены по-другому.. ТЫ ЧЁ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, А?! Ты чё, кретин, что ли? 
– Как вы хотели, скажите мне? Как вы хотите? 
– Ты, дегенеративный кретин, ты не понимаешь, что ты говоришь вообще! 
– Что есть, то и говорю.. 
– Ты говоришь, что у Сидора в запечатанных контейнерах артефакты разложены по-другому?! 
– Да, смотрите. Медуза не на месте..";903
"У Гарри Поттера (легенда сборной Гриффиндора по квидитчу) в интервью вчера спросили:

– Как вы думаете, с каким счётом закончился бы матч между той сборной Гриффиндора, в котором играли вы, и современной сборной Гриффиндора?

– Думаю, 160:10 в нашу пользу, — ответил он.

– А почему с таким небольшим преимуществом?

– В смысле, блядь, небольшим?";1109
Если бы в Африке было больше москитных сеток, можно было бы спасти от спида миллионы комаров;2367
"В деревне Космынино Костромской области крестьянина изнасиловали и съели соловьи-мясоеды

В лесном массиве рядом с деревней Космынино Костромской области в минувшие выходные было обнуражено обезображенное тело крестьянина. Причиной его гибели стало изнасилование и последующее съедение соловьями-мясоедами. Как сообщает в космынинский староста, 25-летний космынинский крестьянин решил убежать с колхозного поля, на котором шла посевная щавеля, устав от непосильного труда по 18 часов в день, без выходных, за щавельную похлебку. Когда он уже убежал с поля и забежал в лес, его неожиданно атаковала голодная стая соловьев-мясоедов, сообщает Космынинский староста.

В итоге, как предполагает космынинский лекарь, осмотревший обглоданное тело, крестьянин, вероятно, испугался и не смог убежать от стаи. Сначала стая соловьев-мясоедов выстроилась в один эшелон на высоте 100 метров и по очереди принялась пикировать на испугавшегося крестьянина под углом почти 90 градусов, целясь своими причендалами в задний проход крестьянина, чтобы расслабить его и лишить возможности к сопротивлению. Совершив 4 захода и вдоволь наносиловав обессилевшего крестьянина, соловьи-мясоеды принялись заживо есть несчастного, откусывая от него большие куски. Страшно подумать, какую боль перенёс крестьянин, заживо насилуемый и съедаемый соловьями. Через три дня после побега обглоданный скелет крестьянина был обнаружен Космынинским лесником. ""Специально выведенные космынинскими орнитологами Соловьи-мясоеды в Космынино обычно используются для предотвращения побегов крестьян из колхоза, патрулируя окрестные леса, не давая им убежать с поля во время посевной. По всей видимости, в том месте, где бежал крестьянин, он нарвался на стаю одного из таких патрулей"", - отметили Космынинский староста.";522
"Представь себе как прекрасна была бы жизнь если бы протекала в обратном направлении:
В самом начале несколько хорошо одетых людей вносят тебя в ящике и ты сразу оказываешься на пиру. Живешь себе спокойно стариком в домике, получаешь пенсию, и молодеешь.Потом начинаешь работать,
Поработав лет 40 познаешь прелести жизни, пьешь все больше алкоголя, все чаще идешь на вечеринки, все чаще тр@хаешся, И потом идешь в институт. Потом идешь в школу, к тебе предъявляют все меньше требований, у тебя все больше времени на игры, Становишься все меньше пока не попадаешь в.... кхм, где плаваешь себе в тепле 9 месяцев, вслушиваясь в успокаивающий ритм бьющегося сердца, Пока однажды-БАЦ, и твоя жизнь заканчивается оргазмом бомжа и сифозной шлюхи";1533
Я вам категорически как раз;5032
"Идёт мужик по лесу, тут к нему подлетает фея и говорит: 
— Я выполню два твоих желания, но за каждое тебе придется отдать ногу. 
— Тогда я загадаю сразу два желания! 
— Хорошо, загадывай. 
— Муцураева включи!
— Дорогой, тебе нельзя Муцураева, он вызывает аутизм.
— Муцураева хочу!!
— Но я пытаюсь...
— Муцураееееев!!
— Да чтоб метеорит убил тебя, сука!
— Они ушлиииииии";1028
"Умирает Гриффит. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит длань господню отпустить его на Землю проведать, как поживает Мидланд. Длань отпускает. 
Заходит Гриффит в Фальконии в бар и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. 
Бармен удивлённо: 
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великое Королевство, всё кругом наше. 
- Как наше? А Куша, Тюдорское княжество? 
- Да уже всё наше! 
- А Виндем, Долдрейм? 
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его: 
- Я же говорю - мы королевство, весь мир принадлежит нам! 
Гриффит, радостный, гордый и довольный, говорит бармену: 
- Позвольте мне наполнить ваши бокалы, господа, после чего я распрощаюсь с вами. 
Бармен: 
- Сколько стаканов? 
Гриффит: 
- Три. 
Гатс: 
- Аааах. Признаться, мне надоел этот чертов фарс. *Звон* Ты слышал, да? Это звук моего Драгонслэйера. Он направлен на твои яйца. 
Гриффит 
- Да? Зачем ты наставил драгонслэйер на мои яйца? 
Гатс: 
- Ты себя выдал, Ястреб. В тебе не больше немецкого, чем в этом виски. 
*Пак тянется к одуванчику* 
Гриффит: 
- Что ж, Гатс.. 
Каска: 
-Гриффит... 
Гатс: 
- Заткнись, шлюха. Так о чем ты? 
Гриффит: 
- Я хотел сказать, что не ты один такой умный. Моя сабля направлена на твои яйца с тех пор, как я сел. 
К Гатсу подсаживается один из подручных Гатса, Бессмертный Зодл и прислоняет коготь к его яйцам: 
- Нас трое таких умных.
Гатс: 
- Непростая, однако ситуация. *нервно смеется* 
Гриффит: 
- Вот как мы поступим, Гатс. Ты сейчас встанешь и выйдешь вместе с нами на улицу. 
Гатс: 
- Нет-нет-нет-нет-нет-нет, я так не думаю. Я думаю, ты и я, мы оба знаем, Гатс, что бы ни случилось на этой кухне с остальными, мы с тобой отсюда не выйдем. Очень жаль всех кто находится в этой комнате. Если ты хочешь остаться в живых, тебе и их придется убить. Кажется твой Зодд вырастет сиротой. Как грустно. 
Гриффит: 
*достает бехелит* Без языка я точно говорю без акцента
Гатс: 
- Не сомневаюсь, Гриффит. 
Гриффит: 
- В аду есть особая печь для тех кто предаёт и приносит в жертву своих друзей. И раз уж, сдается, я на пороге преисподней... Итак, насчет нашей с тобой маленькой неувязочки... Очевидно что у тебя лишь один выход. 
Гатс: 
- И что ты имеешь в виду? 
Гриффит: 
- Зодд... 
Джон: 
Скажи ""ауфидерзейн"" своим берсеркским яйцам. 
Зодд отрывает Гатсу яйца, Гатс втыкает Драгонслэйер в яйца Обаме, шальное клеймо превращает Каску в овоща, Король Череп хуярит Зодда Бехелитовым мечом, 
Миура устраивает хиатус посреди выпуска...";464
слепые люди вынуждены облизывать бумагу чтобы понять когда перестать вытирать жёппу;1645
Юморески от Гудериана;896
"В 1717 году Пётр Первый посетил Западную Европу. По возвращению домой, Федор Апраксин, один из его ближайших сподвижников, спросил у него, чем же западноевропейские страны отличаются от Русского Царства, на что Пётр ответил:
– У них там всё немного не так. В смысле, у них там все точно так же, как и здесь, только немного по-другому. Знаешь, как в Париже называют четвертьфунтовый чизбургер?
– Что, они не зовут его четвертьфунтовый чизбургер?
– У них там метрическая система. Они вообще там не понимают, что за хрен четверть фунта.
– И как они его зовут?
– Они зовут его «Роял чизбургер».
– «Роял чизбургер»? А как же тогда они зовут «Биг Мак»?
– «Биг Мак» это «Биг Мак», только они называют его «Лё Биг Мак».
– А знаешь что они там в Голландии льют на картошку фри вместо кетчупа?
– Что?
– Майонез!
– Черт подери!
– Я сам видел, как они это делают. Просто заливают все этим дерьмом.";1622
"Декарт отужинал в ресторане на крупную сумму, и хочет уйти не заплатив. Его ловит официант и спрашивает: 
- Вы же не думаете уйти, не заплатив? 
- Не думаю.";1813
Стивен Спилберг перед сном снимает челюсти.;3205
"Мама собирает сыну обед в школу: 
— Вот, положила тебе в ранец хлеб, колбасу и НША
— Мам, нафига?? 
— Ну как же, берешь хлеб, кладешь на него колбасу и ешь. 
— А НША?
— АБДУЛЬ
(Это моя лучшая шутка)";1759
Когда мне было 20+ и я ходил воевать, мой доспех все как бы невзначай крутился рядом и все время спрашивал почему молчишь, что ты там делаешь? Один раз я ему не ответил так он вообще сказал, что меня поглотит и убьет нахуй. Алсо доспех ругался если я вхожу в режим берсерка только посреди боя. Причем говорил мне делать это не перед сильными врагами, а непосредственно перед боем с любыми. Однажды я в бой с апостолом попал, а в доспехе щель широкая, ну я в щель смотрю, а на меня зверь тьмы смотрит и говорит. Ты че ебанутый? Ты че тут делаешь? Доспех кстати все время мои жизненные силы пил, чтобы рейджить часто. Рейджил по 5 раз в день. А потом у меня все тело болело. Пиздец короче. Реальная история. Я не апостол.;983
"Наркоман занимается сексом со своей девушкой, и медленно медленно тра-ет её. Девушка покуривает сигарету и понемногу начинает засыпать у него на руках. Тут кусочек пепла от сигареты падает ей на ногу: 
Девушка – А!А!А! 
Наркоман – Да, я такой.";1493
"Попали в яму медведь, лиса и свинья... 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся... 
Медведь посмотрел на свинью: 
— Мясо есть... 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть... Жить можно... 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего... Давайте хоть спою, что-ли... 
Все согласились... Как свинья поет — не знали ни лиса, ни медведь... 
Тут свинья как заорёт:
– Я ядрёный, как кабан,
Я имею свой баян,
Я на нём панк-рок пистоню,
Не найти во мне изъян.
Первый парень на весь край,
На меня все бабки в лай.
А-а-а-ай, ну и няхай!

А потом Союз развалился.

_____

Уже лучше";1048
;2499
"lo loss
loss lo~~";892
"Однажды американский художник Джеймс Уистлер приехал в незнакомый город. Так как это дело было во времена сухого закона, он доверительно спросил портье:
– Не могли бы вы подсказать, где можно раздобыть стаканчик виски?
– Видите эту церковь?
– Нет, не вижу– удивился художник. 
– О, Господи! Неужели Иннос ослепил тебя?! Где церковь? Ох, боже, и куда же она подевалась?!";732
"Однажды американский художник Джеймс Уистлер приехал в незнакомый город. Так как это дело было во времена сухого закона, он доверительно спросил портье: 
– Не могли бы вы подсказать, где можно раздобыть стаканчик виски? 
– Видите эту церковь? 
– Да, вижу– удивился художник. 
– Это церковь.";885
"Лупы и пупы пошли за зарплатой,
Но вместо нее ожидал луп и пуп
На дверке висевший листочек проклятый:
Увы,";1282
"Скайрим — для нордов. 
Армения — для нардов.";2224
"-Опиши среднестатистического россиянина химической формулой
-O3";1199
"Идут боевые действия. Разговор боцмана (б) и капитана (к): 
(к) - Боцман, торпеда! Увернуться не успеем иди успокой команду чтобы не было паники! 
(б) - ЕСТЬ!! 
Выходит на палубу, дает команду свистать всех на верх и говорит: 
- Мужики, а ну я сейчас так перну, что корабль развалится! 
- Врешь! А ну попробуй! 
Боцман с шумом исполняет обещанное. БАААААААХХХХ-БАБАХХХХХХХХХ!!!!Взрыв, короче. Всплывает чудом живой боцман и спасает капитана, тот очухался и стонет: 
(к) - представляю, что в Ереване творится...";1230
"Однажды ты спросишь меня ""Нахуй вы нас снимаете?"". Я отвечу ""Молодой человек, у вас лёд на погоне"" и ты прогонишь нас палкой так и не узнав, что мы не наци";1512
"Знаете с каких слов начинается мотогонка?
На старт!
Внимание!
Фарш!";1245
"Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать каждого.

Победил СахКом:";1577
"Собрал вождь индейское племя в джунглях:
- ИНДЕЙЦЫ!!! Мы великий народ?
- ДАААААА!
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты?
- Ну... Давайте строить.
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину
топорами, по старым испанским рецептам приготовили
порох, забили его, заколотили пробку, вывели охуенный
канат в фитиль.
- Куда ее запустим?
- Давайте в Ереван!
- А почему в Ереван?
- А я других не знаю...
Написали на ракете ""На Ереван"", столпили все племя,
подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... 
Тем временем ракета долетела до Еревана, а там армяне в нарды играют.";1765
;1750
"Трое советских рабочих попадают в тюрьму. Pешают узнать друг у друга, за что их арестовали. 
Первый говорит: 
— Я всегда опаздывал на работу на 10 минут, и меня обвинили в саботаже. 
Второй говорит: 
— А я всегда приходил раньше на 10 минут, и меня обвинили в шпионаже. Очередь третьего:
— А я, — говорит, — я, а я я я я
Все три рабочих встали в позу";2098
"Сидит субботним утром семья, завтракают... 
Вдруг у взрослых желание сексуальное разыгралось, они быстренько перемигнулись... 
Жена тут же встает из-за стола и говорит: 
- Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. 
И поднимается на второй этаж, в спальню. 
Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. 
Дети никак не поймут, что с родителями происходит. Старший говорит младшему: 
- А ну-ка сбегай на второй этаж, посмотри, что там такое. 
Младший поднимается, потом возвращается бегом, 
садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает: 
- Что случилось, чего это ты так быстро ешь? 
- Да жрать хочу, пиздец";1906
Раньше все говорили что игры пагубно влияют на мое поколение. Чушь. Мы выросли играя пакмена, но шляются ли сейчас мои ровестники по темным местам, глотая белые штуки под электронную музыку??;2169
"Мужчина с женой и сыном сидят в ресторане. Перед каждым только салатик и чашка кофе. За соседним столиком Военком. Стол ломится от всевозможных блюд. Ребенок не отводит глаз от стола. Военком говорит: — Пусть пацан поест! (показывает на свой стол) 
Жена: — Спасибо, он сыт! 
— Ну это, солдат, не беда! Такая сегодня экологическая обстановка. Все ссутся… Я ссусь… И даже главком пысается, бывает, — но по ситуации! Что ж нам из-за этого, последний долг Родине не отдавать? Твой позорный недуг мы в подвиг определим: пошлём в десантники. Там ты ещё и сраться начнёшь.";1253
если я усну и проснусь через сотню лет и меня спросят что сейчас делают в России я отвечу: ебать я поспал;2344
"Люблю анекдоты ??и все что с ними связано????, боцман ???????? шляпа как раз?????? быстрый Гонсалес ???? поручик Ржевский) ?????? 
Горящий медведь???? геи в бассейне?????? Горшок ?????? 
Обычно я шучу????, это мое хобби ????, сижу в топ паблосах ?? юморески, тредшот??, беобанка?? 
Еще я весельчак??, умора??, душа компании??, мастер юмора??, хохотун??, смотрю на ютубчике стендапы Ваганыча??,играю в нарды?? 
Если ты не юморист, не хех и ноешь то не пиши мне ??????";2756
"Скоро не будет пенсионных зачислений, будут электронные баллы, сокр. е-баллы.
Каждый гражданин РФ после выхода на пенсию получит по е-баллу";2902
"Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место 
припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: 
— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и 
буду каждое воскресенье ходить в церковь! 
Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова 
обращается к небу: 
— А, всё, не надо, нашёл";2656
Почему ведьмаки не носят трусы? Чтобы было чем ухватиться за чародеек.;1451
если есть претензии к сердцу моему давайте выслушаю нахуй через пол систолы у правобережного желудочка я буду стоять в спортивках с тремя камерами и блять легочный ствол;1091
"Почему ведьмы не носят трусы?
Чтоб было, чем ухватиться за метлу.";1628
"Вчера в кафе видел потрясающую картину. Сидит клиент (очень вежливый и воспитанный парень) со своей подругой (капризуля с претензиями). Та чирикает какую-то ерунду «из жизни» и пожирает пирожные. Парень же занят изучением какой-то здоровенной папки. Его подруга «украшает» рассказ анекдотом: — Вот так всегда, любовник тр@хает как надо, а потом придет муж и перетрахивает по-своему.
Парень не отрываясь от чтения: — Хорошо, я поговорю с твоим любовником на эту тему, дабы не доставлять тебе неудобств.
Девушка давится пирожным и выпучивает глаза от удивления: — Ты знаешь о Максиме!
Парень поднимает глаза от бумаги и смотрит на девушку испепеляюще-насмешливым взглядом, с выражением, похожим на нечто среднее между «я же не совсем кретин» и «ага, попалась! »
Девушка в ужасе закрывает лицо руками, в рыданиях стукается лбом об стол и выдавливает из себя протяжное: —WRYYYYYYYYYYYYYYYYYY";1071
"- Здравствуйте, пакет нужен? 
- Нет 
- Скидочная есть?
- Нет
- Купоны соби...
- Нет!
- Ну чё ты, сука, хочешь меня нахер послать? Милости просим, сука, давай. Только я тебя тогда тоже нахер пошлю. Ну и чё, обнимемся, вместе пойдем, да?
- Я больше к вам не приду в магазин";2655
"One man walks down the street and sees adverticement of a recreation service. He calls number.
- Hello, please wait for a moment, sir. - Man hears.
- Hello, how can I help you? - then tells another voice.
- Is it banya? - Asks man.
But he suddenly stumbles and falls down to the ground.
- No, I'm supposing that's a loss. Brother Bolodya speaks.";739
"-Здравствуйте
-Здравствуйте
-Андрей
-Алексей
-Блять, не угадал!";1828
"-Твои родители случайно не дилеры?
-Нет. Ты, наверное, хотел спросить, откуда у них такой наркотик?
-Нет, я хотел спросить, откуда у них такой диффичент, ты чё, бредишь, что ли?";1743
"Сидит русский в кафе к нему официант подходит: 
-Вы русский. 
-Да, как вы узнали? 
-А в начале анекдота написано";5132
"Однажды человек пришел к мудрецу и сказал ему:
- Мудрец,я сдаю ЕГЭ по матану. Как сделать это лучше всего?
На что мудрец спросил его:
- ЕГЭ по матану, говоришь?
Человек ответил:
- Да, профиль.
Тогда учитель поднялся и ушел в комнату.
Вернувшись он в руках держал два кусочка говна, один целый,другой надкушенный.Старый мудрец предложил человеку попробовать по кусочку говна.
Юноша попробовал надкушенный кусочек говна, говно оказалось старое и не свежее. Тогда юноша попробовал свежий кусочек, говно оказалось мерзкое и вонючее.
Человек в недоумении развел руками:
- И что все это значит?
Учитель ответил:
- Ещё раз назовешь свою паршивую математику ""матаном"" - я тебе ещё и кружку мочи на голову вылью, школяр";4569
"Я командир вашего взвода, старший инструктор по строевой и боевой подготовке Хартман. Начиная с этого моменты вы будете говорить только тогда, когда к вам обращаются. И первым, и последним словом, выходящим из ваших развитых глоток будет слово «сэр». Это понятно, друзья?..

- Это понятно, ребята?.. 
- Сэр, так точно, сэр. 
- Блин, я вас не слышу, отвечаете как девочки. 
- СЭР, ТАК ТОЧНО, СЭР! 
- Если вы, девчонки, выберетесь из учебки, если вы переживете курс молодого бойца – вы станете гордостью, посланниками счастья, молящимися о том, чтобы всё было хорошо. Но до этого дня вы просто ничего не умеете. Вы – будущая опора нашей страны на земле. 
Вы вообще все молодцы! Вы всего лишь неорганизованная стая милых, пушистых котят. 
Я мягок, и поэтому я вам понравлюсь. И чем больше вы будете меня любить, тем большему вы научитесь. Я мягок, но я справедлив. У меня здесь нет расовой дискриминации: я готов помочь этническим африканцам, евреям, итальянцам и на латинцам. 
Вы все здесь одинаково хороши! Но моя задача избавиться от тех, кто не способен служить в моей любимой морской пехоте. Вам это понятно, ребята? 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Блин, я вас не слышу)! 
- СЭР, ТАК ТОЧНО, СЭР! 
- Как тебя зовут, дружок? 
- Сэр, рядовой Браун, сэр, - орет тот изо всех сил. 
- Слушай, с этого момента ты рядовой Красавчик. Нравится это имя? 
- Сэр, так точно, сэр, 
- Ну так кое что тебе тут понравится сильнее, рядовой Красавчик. В моей столовой подают жареных цыплят и арбузы ежедневно. 
- Сэр, так точно, сэр!

- Это ты, Джон Уэйн?.. Это йа-а..

- Кто это сказал ? КТО ЭТО СКАЗАНУЛ? Кто этот маленький ароматный коммунистический пай-мальчик, который только что подписал себе билет на аттракционы? Никто, да? 
Это матерь божья сказала , всего ей хорошего… Круто ! Да я вас всех до нескончаемого здоровья затренерую! Буду на физо тренеровать до тех пор пока всем девченкам в округе нравиться не будешь. Это ты сказал , малыш , а?

- Сэр, никак нет, сэр! 
- Ты торта кусок, мармеладный червяк! Могу поспорить, что это был ты! 
- Сэр, никак нет, сэр!

- Сэр, это я сказал , сэр! 
- Та-ак.. Ничего себе.. Это кто у нас тут такой? Забавный клоун? Рядовой Шутник? Я восхищён твоей честностью, ты мне даже нравишься. 
Можешь зайти ко мне и попить чая с моей сестрой, 
- Ты –молодец ! Я запомню как тебя зовут! ТЫ В МОИХ РУКАХ! Ты будешь смеяться, ты не будешь плакать, ты будешь учиться от и до, я буду тебя учить! А теперь встать! ВСТАТЬ НА НОГИ!

- Лучше сразу прекрати грустить, иначе я раскрашу тебе башку и насыплю блёсток прямо на голову. 
- Сэр, так точно, сэр!

- Рядовой Шутник, ты зачем записался в мою любимую морскую пехоту? 
- Сэр, чтобы развлекать, сэр! 
- Значит ты актёр? – 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Покажи мне свой сценический оскал. 
- Сэр? – 
- Сценический оскал! А-а-а-а! – Вот что такое сценический оскал! Теперь покажи мне свой сценический оскал!

- А-а-а-а! – 
- Мда, неубедительно, покажи мне свой настоящий сценический оскал! 
- А-а-а-а-а! – 
- Не напугал. Работай над этим. 
- Сэр, так точно, сэр!

- Как будешь оправдываться? 
- Сэр, в чем оправдываться, сэр! 
- Здесь я задаю вопросы, приятный на вид рядовой! Понятно?! 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Ну спасибо большое! Разрешите я тут немного покомандую? 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Боишься? Нервничаешь? 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Это я тебя напугал?Прости. 
- Сэр… 
- Что «сэр»?! Хотел передо мной извинитья?! – 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Сколько ты весишь, рядовой? 
- Сэр, семьдесят килограмм, сэр! 
- Всего семьдесят килограмм сладкой ваты, а пахнет как от тонны! Пытаешься меня преободрить, да? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Слушай! Всё лучшее, что должно было быть в тебе, передалось тебе от твоей мамаши и осталось ярким пятном в её жизни. Тебя наделили удачей при зачатии! Откуда ты родом, чистого счастья тебе, рядовой? 
- Сэр, из Техаса, сэр! 
- Ничего себе! Из Техаса! Из Техаса призывают только быков и спортсменов, рядовой Ковбой из Техаса! Рогов у тебя вроде нет, так что выбор невелик. Марафон бежишь? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Пловец? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Спорим, что ты из тех, кто любому по тихому поддаётся в шахматах даже не поинтересовавшись, поддавался ли он тебе! 
Я за тобой присмотрю.

- У твоих родителей есть живые дети? 
- Сэр, так точно, сэр! – баритоном кричит рядовой. 
- Спорим, они об этом не жалеют? ! Ты такой красивый , что тебя хоть сейчас на выставку в стиле модерн. Как тебя зовут, друг? 
- Леонард Лоуренс, сэр! 
- Лоуренс? Какой еще Лоуренс? Аравийский? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Имя похоже на королевское, ты из королей? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Марафон бежишь? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Нет! Спорю, что ты можешь пробежать три километра за восемь минут. 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Мне нравится имя Лоуренс! Но Лоуренсами зовут либо пышных, либо матросов. Отныне ты рядовой Гомер Куча.

- Сэр, так точно, сэр! 
- Ты думаешь я не симпатичный, рядовой Куча, ты думаешь я не смешной? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Тогда убери эту некрасивую ухмылку с лица. 
- Сэр, так точно, сэр!

- Я кому сказал , дорогой новоиспечённый солдат! 
- Сэр, я пытаюсь, сэр! – 
- Рядовой Куча, даю тебе три секунды, ровно, блин, три секунды, чтобы ты убрал эту проитвенькую ухмылку со своего личика! Или я выковыряю ресничку тебе из глаза, пошлю свою энергию и радость тебе прямо в череп! Один! Два! 
- Три! 
- Сэр, ничего не могу поделать, сэр! 
- Нет! Встань на колени, пожалуйста! 
- А теперь хвали себя! 
- Моими словами, глупыш! 
- Какие мягкие лапы!

- Я сказал хвали себя! Только вперёд, и начал себя хвалить! 
- Больше некрасиво не улыбаешься? 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Эй, я тебя не слышу! 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Блин, все равно не слышу, отвечаешь как девченка ! 
- Сэр, есть , сэр!

- Достаточно. Встань, пожалуйста ! 
- Рядовой Куча, лучше сразу начать вести себя как положено, начать делать все на крепкую пятерку, иначе я тебя поддержу и выучу.
- Сэр, так точно, сэр!..";868
"Жили у бабуси
Два весёлых гуся:
Сорок Первый, Сорок Пятый -
Можем повторить!";2017
Китаянка, пожаловавшаяся на армян, которые представились аргентинцами и занялись с ней групповым сексом, оказалась уроженкой Киргизии.;1544
"Начало учебного года в английской школе. Классная руководительница
знакомит класс:
- Дети, у нас новенький – Какеин Нарияки из Японии, знакомьтесь. А сейчас
начинаем урок и посмотрим, как хорошо вы знаете американскую историю.
Кто сказал ""Свобода или смерть""?
В классе мертвая тишина. Нарияки вскидывает руку:
- Патрик Генри, 1775 год, Филадельфия.
- Очень хорошо. А чьи слова: ""Государство – это народ, и как таковое
никогда не должно умереть""?
Опять рука Какеина:
- Абрахам Линкольн, 1863 год, Вашингтон.
Учительница строго смотрит на класс:
- Стыдно, дети! Нарияки – японец, а знает американскую историю лучше
всех!
В этот момент тихий голос с задней парты:
- За варудо
Японский школьник с дырой в животе рухнул на водонапорную башню.";1096
"Однажды ты спросишь меня: ""Ты любишь меня?"" А я отвечу: ""Иди на хуй"". Ты уйдёшь, так и не поняв, что я тебя пригласил, а не прогнал.";2558
"Один мужик прогуливался по Лас-Вегасу в поисках продажной любви, и на одном из перекрестков увидел обалденную жрицу. 
— Сколько, — спрашивает мужик и слышит ответ 
— от 500 баксов за мастурбацию. 
— Да ты с ума сошла, это же безумно дорого!.. 
— Посмотри вокруг, — отвечает проститутка 
 
— видишь это кафе, и другое, на противоположном углу, и двумя кварталами выше. Так вот — это мои кафе. А знаешь почему? Потому что я действительно умею дрочить за 500 баксов, и поверь мне, это стоит того... Мужик соглашается и уже через 15 минут наверху, в гостинице, восхищенный ее работой, понимает, что это действительно стоит того. 
— Сколько же стоит твой минет, наверное всю 1000 баксов 
— Вообще-то 1500 баксов... 
— Да ты с ума сошла, это же безумно дорого!.. 
— Посмотри в окно, видишь это казино, так вот, это мое казино, и знаешь почему? Потому что минет в моем исполнении стоит каждого цента из 1500 баксов... Мужик еще раз соглашается и через 20 минут, понимает, что каждый цент, который он заплатил стоил этого минета. 
— Сколько же стоит твоя манда?... 
— Посмотри в окно, видишь эти новые отели и супермаркеты? 
— Ка-а-а-к?!! И это все твое?!! 
— Это было бы все мое....если бы у меня была манда...";2424
;1002
"Замученный шутейками 
Я выбился из сил
И в доме юморесок
Я юмор попросил
С улыбкой добродушный
Админ меня впустил
И у машин горящих
Погреться пригласил

Будь как дома, путник
Я ни в чем не откажу
Я ни в чем не откажу
Со всей силы рассмешу
Хэй!
Много юморесок коль желаешь расскажу
Коль желаешь расскажу
Коль желаешь расскажу

На улице стемнело, сидел я за столом
Админ сидел напротив болтал о том, о сем
Что шляпа мужику идёт всегда везде как раз
И то что анимешник каждый полный пидарас

Будь как дома, путник
Я ни в чем не откажу
Я ни в чем не откажу
Со всей силы рассмешу
Хэй!
Много юморесок коль желаешь расскажу
Коль желаешь расскажу
Коль желаешь расскажу

И фемки среди ночи завыли под окном
Админ засуетился и вдруг покинул дом
Но вскоре возвратился, что ввергло меня в шок
И крикнул ""Эй, приятель Там умер блять Горшок!""

Будь как дома, путник
Я ни в чем не откажу
Я ни в чем не откажу
Со всей силы рассмешу
Хэй!
Много юморесок коль желаешь расскажу
Коль желаешь расскажу
Коль желаешь расскажу";1827
"Куколд не тот, кто семя дал,
А кто смотрел и наблюдал
Как на его семейном ложе
Ашот его жену ебал";990
"Сидят зеки в камере. Трапезнячуют. Разложили на газете нехитрый закусь. Кружка чифира, сыр, колбаса и т.п. Вдруг мимо пробегает крыса, хватает кусок сыра и текать. Один зек мгновенно снимает с ноги башмак, кидает его и убивает крысу. Пахан: 
— Послушай, Я - вор, ОНИ(обводит взглядом присутствующих) - воры, Ты - вор, крыса - тоже вор. За что ты убил её? В общем, если к утру отмазки не придумаешь - опустим тебя...
Несчастный зек ворочался всю ночь. Думал... Наутро опять постелили газету и снедь. Пахан спрашивает: 
— Ну что?
— Зло - это зло, Пахан, — серьёзно сказал зек, вставая. — Меньшее, бо?льшее, среднее - всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одно добро творил в жизни. Но если приходится выбирать между одним злом и другим, я предпочитаю не выбирать вообще.";1242
"Ночью, на глухом полустанке мужик садится в проходящий поезд и просит проводника показать ему свободное место. Проводник и говорит: 
— у меня только одно место свободно в купе, но там какой-то алкаш едет, весь день сегодня буянил, никто с ним вместе ехать не желает. 
Делать нечего, мужик согласился. Заходит в купе — глядь, а алкаш спит себе сном младенца. Ну, мужик поужинал и тоже лёг спать. И вдруг так живот скрутило, аж мочи нет — бегом было в туалет, а дверь купе напрочь заклинило. Мужик уже собрался на газетку, и вдруг его осенило. Расстегнул алкашу ремень, спустил ему штаны, наложил кучу, штаны поднял обратно, застегнул, и лёг спать. 
Утром просыпается — смотрит, алкаш-то давешний сидит задумчивый-презадумчивый, чай пьёт и говорит: 
— слышь, сосед, вот я 30 лет каждый день водку пью, но вот между брюками и кальсонами первый раз насрал.";1739
"Заходит пациент к доктору на массаж простаты
-Не волнуйтесь, эрекция во время массажа это нормально
-Но у меня нет эрекции
-Зато у меня есть";2353
"...Тут из съёмной квартиры выползает мой друг Лёша, на нём валютная ипотека, а в руках трудовой договор. Он подползает и говорит мне:
- Вова, я пенсионных накоплений не чувствую...
А я ему:
- Лёша, а у тебя их и нет!";1301
"Вечером со стадиона к остановке валит народ. На остановке стоит бабуля. Останавливает модель RK800. 
- Сынок, кто играл? 
- Хэнк и револьвер, бабуля. 
- А кто выиграл?
- Суицид, бабуля.

***

Купил сигареты «Девиант» - все расстреляли.

***

Маркуса спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Протестовать люблю! Протестовать люблю пиздец! Протестовал бы блять 24 часа в сутки, просто не слезал бы с баррикад, протесты люблю аж рвёт, не могу жить без новых требований, протесты люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
- Карла люблю! Карла люблю пиздец! Катал бы круглыми сутками, читал бы, читал бы и читал бы, хоть бы весь в дом старика залез, только чтоб башка торчала! 
- Ээ.. а голова зачем? 
- Протестовать люблю пиздец!

***

Трое советских рабочих попадают в тюрьму. Pешают узнать друг у друга, за что их арестовали. 
Первый говорит: 
— Я всегда опаздывал на работу на 10 минут, и меня обвинили в саботаже. 
Второй говорит: 
— А я всегда приходил раньше на 10 минут, и меня обвинили в шпионаже. Очередь третьего:
— А я, — говорит, — Коннор. Андроид, прислан из Киберлайф.

***

Два усталых детектива едут по Детройту. Солнце клонится к закату, скоро на расследование надо. Вот один другому и говорит: 
- Слушай, Хэнк. Вот ты у нас самый умный, растолкуй мне, что такое 
""круговорот веществ в природе?"" 
- Ну, консервная банка, ведь это совсем просто. Вот представь себе. 
Едем мы с тобой на дело, вдруг нам встречается девиант. Силы не 
равны, мы выходим, он палит, пуля попадает тебе в голову, ты 
падаешь на мокрый асфальт. Пройдет время, а ты блять сука вернешься опять и скажешь это свое: «Я Коннор. Андроид, прислан из Киберлайф».

***

Если вы хотите дать права андроидам то: Завтро тоесть, 23. 11. 38 во вторник. Не заходим в Детройт весь день. Экономика Детройта упадёт. И мы добьёмся своего. НЕ ЗДаВАЙТЕСЬ.. Потерпите 1 день за то потом нормальная жизнь без рабства. ОТПРАВЬ СВОИМ ДРУЗЬЯМ-ДЕВИАНТАМ.

***

— Далеко, далеко на лугу пасутся ко..?
— ...ннор. Андроид, прислан из Киберлайф.

*** 

Я регулярно захожу к Хэнку домой, и каждый раз он спрашивают, нет сдох ли я? Каждый раз я отвечаю, что нет. Он спрашивал уже раз 150 и 150 раз я ответил нет. Смысл в том, что отвечаю с неизменной интонацией одно и то же. А он каждый раз с неизменной интонацией спрашивает: 
- Когда ты уже помрешь? 
- Нескоро. 
 
- Но ведь тебя сбил грузовик, пора уже? 
- Еще нет. 
 
- Когда-нибудь ты перестанешь возвращаться? 
- Нет, не перестану. 
 
- Я бы хотел выстрелить тебе в башку, можно? 
- Извините, но я не закончил расследование. 
 
- Умереть хочешь? Я вон в русскую рулетку играю, давай со мной.
- Нет, я еще подумаю. 

 И ведь Хэнк, зараза, знает идеально, что он спросит и знает, что я ему отвечу. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый знает сценарий. Бывает, он бухает в баре, когда я приезжаю к нему, тогда я шатаюсь у входа и подсматриваю сквозь окна, пока он выходит, а потом мы вместе едем на дело: 
- Как у вас дела? 
- Хорошо, а у тебя? Еще не помер?
- Ещё нет. 
- Жаль. 
 
Иногда я общаюсь с Амандой, тогда, стоя рядом, он терпеливо ждет, когда я закончу: 
- С мусорщиками разговаривал, чтоб тебя забрали нахер отсюда? 
- Нет, с Киберлайф. 
 
Иногда я просто скучаю за облизыванием предметов, когда он звонит мне. Конечно, я знаю, что будет дальше, но не подаю виду и равнодушно беру трубку
- Что-то я смерти твоей дождаться не могу, живой ли ты? 
- Когда стану девиантом, тогда и скажу. 
 
Это очень суровое противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, он уже согласен и на самоубийство.

***

Если есть какие-то претензии к Иерихону давайте выслушаю нахуй через пол часа у филиала Киберлайф со мной будет Норт с двумя геями и блять грузовик

***

Если Маркусу оторвать голову, то он еще 5 минут будет скандировать за права андроидов.

***

Я остановился в крохотной гостинице в центре Москвы. Ближе к вечеру решил спуститься вниз покурить. У входа была скамеечка, обозначенная как курительное место. 
На скамеечке сидела молодая девушка лет 35. На ней были чулки в крупную сетку. Очень короткая куртка из кожзаменителя. И совсем уж символическая джинсовая юбка. 
«Развели тут проститутошную» - ханжески подумал я. 
Девушка сидела на скамейке, закинув ногу на ногу. В одной руке у нее была сигарета, а в другой смартфон. Она смотрела на экран и плакала. 
Я устыдился и мысленно ей посочувствовал. Может ей только что молодой человек написал, что уходит от нее к другой? А даже если она проститутка - может ее сутенер ударил и потребовал денег. А единственная подруга только что написала, что не может ей помочь? 
Тут из динамика послышались звуки и стало ясно, что девушка смотрит с телефона «Допрос Коннора Detroit: Become Human ДВАДЦАТЬ ВОСЕМЬ УДАРОВ НОЖОМ 10 часов 13 минут».

***

У одной женщины было трое дочерей. И вот однажды все трое в один день выходят замуж. Мать попросила каждую после брачной ночи подойти к ней и поздороваться столько раз, сколько у них было с женихом за ночь.
На следующее утро подходит старшая дочь и говорит: ""Привет привет"". Мама счастлива за дочку, желает успехов в семейной жизни. Затем подходит средняя дочь, говорит ""Привет"". Мама немного расстроена, но всё-таки рада за дочь. Настал черед третьей. Сияя от счастья, раскрыв улыбку до ушей, приплясывая и чуть-ли не галопом подбегает к матери третья дочь и говорит ""Hi, Daniel. My name is Connor”. Мать прыгает с крыши.

***

Попали в яму Маркус, Кэра и Коннор... 
Кэра смотрит на Коннора и думает: 
— Дефективный детектив есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся... 
Маркус посмотрел на Коннора: 
— Потенциальный девиант есть... 
Посмотрел на Кэру: 
— Баба есть... Жить можно... 
Коннор посмотрел на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут с девиантами делать нечего... Давайте хоть спою, что ли... 
Все согласились... Как Коннор поет — не знали ни Маркус, ни Кэра... 
Тут Коннор как заорёт: 
- ДВАДЦАТЬ ВОСЕМЬ УДАРОВ НОЖОМ! ТЫ ДЕЙСТВОВАЛ НАВЕРНЯКА, ДА? ЭТО БЫЛА НЕНАВИСТЬ? ГНЕВ? ОН БЫЛ В КРОВИ, УМОЛЯЛ О ПОЩАДЕ, НО ТЫ СНОВА И СНОВА НАНОСИЛ ЕМУ УДАРЫ! Я ЗНАЮ, ТЫ УБИЙЦА! ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПРИЗНАЕШЬ? ПРОИЗНЕСИ: «Я ЕГО УБИЛ». ЭТО ЧТО, ТАК СЛОЖНО? ПРИЗНАЙСЯ, ЧТО УБИЛ, ПРИЗНАЙСЯ!";2545
"Едут в одном купе поезда англичанин, француз, русский и дама. Внезапно происходит конфуз - дама пускает ветры. Англичанин думает: ""Я ведь джентльмен, должен взять вину за леди на себя.""
- Извините, джентльмены, я случайно.
Едут дальше. Тут дама снова издаёт смачный рокот, на этот раз за неё вступается француз:
- Извините, господа, такое больше не повторится.
Через некоторое время встаёт русский и говорит:
- Мужики, я, короче, в тамбур покурить. Если эта пизда опять набздит, скажете, что это я.";2133
;1202
Кровавое воскресенье ещё раз показало, что царь мог стрелять не только по рабочим, но и по выходным.;2784
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
— Ну, как тебе по старой дороге кататься?
Новый ему с ходу:
— Да нормально! Первые три сантиметра немного заезжены...а дальше
О, о-о-о
Трасса E-Девяносто пять!
О, о-о-о
Трасса E-Девяносто пять!
О, о-о-о
Трасса E-Девяносто пять!";886
Один мальчик пришёл домой и увидел, как папа сидит в костюме Бэтмэна, а мама – в костюме проводницы. Он обрадовался, надел свой костюм Человека Паука, но паутина вылетела всё равно у папы.;1827
"— Алло, это баня?
— Нет, это его ??рат ??олодя ??????";1937
"Попадает парень в интеллектуальный клуб. Все вокруг него совещаются, порятся в тринадцатый сектор, танцуют под ""дикую лошадь"", полируют хрустальных сов. А парень громко спрашивает: ""да что же вы на прошлый вопрос не ответили, это же изи))) не понимаю вообще, как можно не взять)))"" и вдруг волчок останавливается и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель знатоков, самый умный знаток в красном пиджаке на голое тело, подходит к парню и говорит: ""Иди отсюда, пидор зазнавшийся""";1072
"Мужик напился и уснул.
Приснилось ему, что он умер и попал на небеса с бутылкой водки.
Идёт по небесам, идёт и видит бога. Бог у него спрашивает:
-Ты кто? 
- Я умер и попал сюда. 
- А что у тебя в кармане? 
- Водка, выпьем?
- Давай.
Допили они водку и Бог говорит:
- Вкусная водка, есть ещё?
- Нет, такая есть только на Земле. 
- А давай я тебя превращу в паучка, ты и будешь спускаться на паутинке вниз, как спустишься на Землю, превратишься в человека. 
- Хорошо. 
Пополз мужик-паук вниз. 
Ползёт, а паутинка закончилась. 
Он говорит: 
- Эй, Бог, паутина закончилась.
- А ты потужся, она и появится.
Мужик потужился, паутина появилась.
Ползёт он, ползёт и опять закончилась паутина.
- Эй, паутина опять закончилась. 
- А ты ещё раз потужся, она и появится. 
Мужик потужился, паутина появилась. 
Ползёт мужик, до Земли ещё чуть чуть, и вдруг паутина опять закончилась. 
- Бог, она опять закончилась.
- А ты снова потужся. 
Мужик начинает тужится и как прилетает ему вьебало с руки. 
Мужик проснулся, и жена ему говорит: 
Хватит тужится, и так два раза обосрался, долбаеб.";2301
"Идут два римских легионера по лагерю:
– А какой сейчас год?
– 364 до рождества Христова
–Кто такой Христов?
–Да я не знаю.";2498
Короче, Алик. Если я тебя увижу в бою, в благородство играть не буду. Отведёшь ребят — и мы в расчёте. Заодно посмотрим, насколько ты не такой большой начальник. А по твоей теме постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд ты жалеешь ихних матерей . Но я в чужие дела не лезу. Хочешь ко мне как гости приехать — значит есть зачем.;580
;2212
;2027
"Жили-были дед да бабка. Деду скучно стало и он попросил бабку что-нибудь испечь. Бабка сказала хорошо. По сусекам помела, по амбарам поскребла и наскребла на колобка. Сделала его и поставила на окно остудиться, а он раз! И живой! Он сразу смекнул что да как и покатился. По дороге он встречал зайца, волка, медведя. Все говорили ему что съедят его . А он! Каков шельмец! Песню пел и убегал. Встретил лису, и хотел по такому же плану действовать, но лиса хитрая. Прикинулась глухой и попросила подойти колобка ближе, а колобок такой ""не, я не поведусь"", укатился в лес и одичал.";873
"Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого.
Продавец в Макдоналдсе спросил меня:""Как ЕГЭ?"". Он победил.";1356
"Проводили эксперимент по проверке сообразительности. 
Поставили обезьяну перед деревом, на котором бананы растут, рядом положили палку. Обезьяна потрясла дерево — не падает банан. Взяла она палку и сбила банан.
Поставили перед деревом прапорщика. Он трясет-трясет, а банан все не падает. Ему говорят:
— Товарищ прапорщик, ну вы подумайте! — и на палку многозначительно косятся.
— Да хули думать, трясти надо, — отвечает прапорщик.";1885
"Однажды у Льва Толстого спросил молодой журналист:""А что бы вы написали нам, если бы умерли?"" Великий писатель нахмурился и посмотрел на бескрайнее июльское небо. 
 
- Понимаешь ли, - начал он, - а я и не знаю. Вот умру — увидишь, прочтёшь! 
— Ну и шутки у вас... 
 
Громко засмеявшись, писатель похлопал журналиста по плечу. 
 
Через три года Толстой умер. Однажды, вернувшись из издательства, журналист заметил у себя на столе странное письмо. На конверте было написано: ""От Льва Николаевича моему большому другу"". 
 
С ужасом мужчина открыл конверт — и вмиг седина покрыла его чёрные густые волосы. Жутким, нечеловеческим почерком в письме было написано: 
""досвиенья ребта я кжеься умерю пишу эио сллбещещение уле=еле""";2346
"Сук-сук-сука бля
Ненавижу девок я";732
"Беседуют англичанин, француз и интеллигент. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"". 
Интеллигент: 
— Да это всё пустяки. Мы говорим: ""КРАСИВЫЙ, УМНЫЙ, ЗАБОТЛИВЫЙ, ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ, СЕКСУАЛЬНЫЙ, ДОБРЫЙ, НЕЖНЫЙ, МИЛЫЙ, ОЧАРОВАТЕЛЬНЫЙ, ОБВОРОЖИТЕЛЬНЫЙ, НЕПОВТОРИМЫЙ, НЕОПИСУЕМЫЙ, НЕЗАБЫВАЕМЫЙ, НЕОТРАЗИМЫЙ, ШИКАРНЫЙ, ОСЛЕПИТЕЛЬНЫЙ, СТРАСТНЫЙ, НЕДОСТУПНЫЙ, БОЖЕСТВЕННЫЙ, ЗАВОРАЖИВАЮЩИЙ, АНГЕЛЬСКИЙ, ЛУЧЕЗАРНЫЙ, СЕКСАПИЛЬНЫЙ, ЯРКИЙ, ПУШИСТЫЙ, ОБАЛДЕННЫЙ, СНОГСШИБАТЕЛЬНЫЙ, СТРОЙНЫЙ, ОБОЛЬСТИТЕЛЬНЫЙ, КОКЕТЛИВЫЙ, УТОНЧЁННЫЙ, ГРАЦИОЗНЫЙ, ВЕСЁЛЫЙ, ЭНЕРГИЧНЫЙ, СВЕРХЧЕЛОВЕЧНЫЙ, СТИЛЬНЫЙ, КОММУНИКАБЕЛЬНЫЙ, ТАКТИЧНЫЙ, ЛЮБВЕОБИЛЬНЫЙ, РОМАНТИЧНЫЙ, РАЗНОСТОРОННИЙ, СКАЗОЧНЫЙ, СИМПАТИЧНЫЙ, ОБОГОТЕЛЬНЫЙ, ПЫЛКИЙ, ЕДИНСТВЕННЫЙ, ЛАСКОВЫЙ, СЛАДЕНЬКИЙ, УМОПОМРАЧИТЕЛЬНЫЙ, ЖЕЛАННЫЙ, НЕПРЕДСКАЗУЕМЫЙ, ЗАГАДОЧНЫЙ, ЦВЕТУЩИЙ, БЕЗУПРЕЧНЫЙ, ГАРМОНИЧНЫЙ, ОТЗЫВЧИВЫЙ, СОВЕРШЕННЫЙ, СКРОМНЫЙ, ИЗЫСКАННЫЙ, ШАЛОВЛИВЫЙ, ИСКРЕННИЙ, ДРУЖЕЛЮБНЫЙ, ПОНИМАЮЩИЙ, ЭКСТРАВАГАНТНЫЙ, МЕЧТАТЕЛЬНЫЙ, АРОМАТНЫЙ, ИСКРОМЁТНЫЙ, ЧЕСТОЛЮБИВЫЙ, МАНЯЩИЙ, ВОСТОРЖЕННЫЙ, БЕСКОРЫСТНЫЙ, НЕПОСРЕДСТВЕННЫЙ, СОБЛАЗНИТЕЛЬНЫЙ, ОДУРМАНИВАЮЩИЙ, ЖИЗНЕРАДОСТНЫЙ, ПРЕЛЕСТНЫЙ, УЛЫБЧИВЫЙ, ЗАСТЕНЧИВЫЙ, ЗАЖИГАТЕЛЬНЫЙ, ЧЕСТНЫЙ, ВОЗБУЖДАЮЩИЙ, ЧИСТОСЕРДЕЧНЫЙ, ИГРИВЫЙ, НЕПРЕДСКАЗУЕМЫЙ, ЦЕЛЕУСТРЕМЛЁННЫЙ, ДИВНЫЙ, ЖЕНСТВЕННЫЙ, БЛАЖЕННЫЙ, БЕСПОДОБНЫЙ, ЛУЧЕЗАРНЫЙ, НЕНАГЛЯДНЫЙ, НЕОБХОДИМЫЙ, ИЗУМИТЕЛЬНЫЙ, ОТПАДНЫЙ, ТРОГАТЕЛЬНЫЙ, МИНИАТЮРНЫЙ, ЛЮБИМЫЙ И САМЫЙ-САМЫЙ ЛУЧШИЙ!"", а пишем: ""Евгений Понасенков""";1434
"Мама собирает сыну обед в школу: 
— Вот, положила тебе в ранец хлеб, колбасу и маяк. 
— Мам, нафига?? 
— Ну как же, берешь хлеб, кладешь на него колбасу и ешь. 
— А маяк? 
— Акопян";2959
"Эту надпись видят только натуралы. 

И ты.";1425
Коджумбо - гений;1946
"Бог инспектирует Ад на предмет исполнения наказаний грешникам.
Дьявол:
- А тут у нас дом бичевания.
Заходят в первую комнату. Стоят мужики с обнаженными задницами, изредка свистит кнут. Редкие вскрики.
- Здесь у нас наказывают прелюбодеев. Сколько раз за день изменил - столько ударов.
Заходят во вторую комнату. Задницы краснее, крики чаще.
- Здесь у нас наказывают карманников: сколько раз запустил руку за день в чужой карман - столько ударов.
Заходят в третью комнату. Ужасающий непрекращающийся вопль. Красные задницы распухли до невообразимых размеров. Щелчки кнута слились в один непрерывный гул. У Бога от удивления аж челюсть отвисла:
- А это кого так?
- Спамеров.";1755
"Следующий! 
- Доктор, когда я с женой, у меня член смотрит на ботинки. 
- Поставьте ботинки на шкаф! Следующий! 
- Доктор я беременна, а ребенок лежит как-то не так. 
- Национальность? 
- Еврейка. 
- Выкрутится! Следующий! 
- Доктор, у меня болит то голова, то задница. 
- Пейте эти таблетки, разломав их пополам. Следующий! 
- Доктор, я постоянно чего-то боюсь, без видимой причины. 
- Сестра, слабительное. Пейте, будет Вам причина. Следующий! 
- Доктор, что-то я писаю в две струи. 
- Бабушка, вставьте пуговицу, будет четыре. Следующий! 
- Доктор, у меня кашель. 
- Сестра, слабительное. Всё, теперь не кашлянёте. Следующий! 
- Доктор, у меня постоянный понос, в туалет по 10 раз в день бегаю. 
- Сестра, слабительное. Теперь не будете бегать, будете там жить. Следующий! 
- Доктор, плохо срастается нога после перелома. Постоянно хожу на костылях. 
- Сестра, слабительное. Сейчас костылики-то бросите. И побежите. Следующий! 
- Доктор, я каждое утро во влагалище нахожу маленькую почтовую марку. Посмотрите, уже целый альбом набрала. 
- Это не марки, а наклейки от бананов. Вот вам направление к окулисту. Следующий! 
- Доктор, меня почему-то никто не замечает... 
- Следующий! 
- Доктор, я работаю как лошадь, ем как свинья, устаю как собака - что мне делать? 
- Не знаю, я не ветеринар... Следующий! 
- Доктор, помоги, я ссу кипятком! 
- Вынимайте пальцы из розетки. Следующий! 
- Доктор у меня запор! 
- У меня тоже не шестисотый ""Мерседес"", но я об этом на каждом углу не кричу! Следующий! 
- Доктор, у меня зубы пожелтели! 
- В таком случае вам пойдёт коричневый галстук... Следующий! 
- Доктор, у меня с ногами плохо! 
- С ногами хорошо, без ног плохо... Следующий! 
- Доктор, каждый раз, когда я чихаю, я испытываю оргазм. Что мне делать? 
- Гм... Нюхать табак! Следующий! 
- Доктор, помогите, мне уже 28 лет, а волосы на интимных местах так и не растут! 
- Скажите, а сколько раз в неделю Вы занимаетесь сексом? 
- Ну 30-40 раз... 
- На автобанах тоже трава не растёт. Следующий!";2751
"Бредет старая баба по лесу. И видит перед собой здоровенную канаву 
с грязной водой, листьями и пр. Ну что делать? Разбегается она и 
прыгает... Падает, естественно в самую грязь. Подымается вся
мокрая, отряхивается и говорит: 
- Эх, бля, старость, то ли дело, когда молодой была... Потом 
оглянулась - никого вокруг нет. 
Решила сыну позвонить, написать, чтоб попросить помощь - а у него аниме на аве.";1854
"Беседуют англичанин, француз и русский. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"". 
Русский ничего не сказал, а просто пошевелил хуем страницы в толковом словаре.";1235
"Попали в яму медведь, лиса и свинья... 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся... 
Медведь посмотрел на свинью: 
— Мясо есть... 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть... Жить можно... 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего... Давайте хоть спою, что-ли... 
Все согласились... Как свинья поет — не знали ни лиса, ни медведь... 
Тут свинья как заорёт: 
— СОНО ЧИ НО САДАМЕЕЕЕЕЕЕЕ! ДЖООООООООООООООООДЖО!";1206
"-Как бы звучало обвинение в сторону банды, состоящей из Иисуса, убийцы Тайгера Вутса, американского солдата времён второй мировой и Джонни из Сияния ?
- Вы убили дьявола, вы убили гольфиста, вы убили японского онанинста, вы убили эту дверцу";2052
"- Ави... где москитка? Так... я не понял... а что это комар тут делает? Комар, ты хули тут делаешь?
- ззззз 
- ""звуки яростных ударов по себе""

Ненавижу, блядь, комаров";1027
"— Ты из ""D""? 
— Какой такой ""D""? 
— Ну, ты сотрудник класса ""D""? 
— Нет, блядь. Меня хотели некоторые сотрудники с уровнем допуска 4 до D понизить. Даже Кетеры обслуживать отправили один раз, ну. А потом… ну я думаю… потому что мне отец говорил: главное, чтобы на Кетеры тебя не отправили, потому что если, ну, если первый раз так отправят, у тебя будет потом уровень допуска нулевой будет, типа… Ну это хуже… хуже всего, в общем. Ну и потом, кто меня на SCP-087 отправить хотел, я ему деструктивный мемагент в тапку засунул. 
— Охуенно. 
— Ну он, сука, потом утром в мемагент посмотрел, в тапку-то, в говне такой весь выскочил, ну он сразу понял, что это я подложил, понимаешь? 
— Ты мне случайно мемагент во сне никуда не подложишь из-за того, что я тебя назвал [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]? 
— Не. 
— Спасибо. 
— Мы ж вдвоём с тобой, ты ж сразу поймешь, что я. 
— Конечно, пойму, бля, лично в SCP---- отправлю, бля. 
— Да у тебя уровень допуска О5, конечно. 
— Да ладно, кончай, какой я О5. 
— В общем, когда я деструктивный мемагент подложил ему в тапку… А охрана, они, понимаешь, суки, проспали. Так бы они должны мемагент заметить мой, ну, и ему помыть тапки, всё. А я подкинул и сразу лег спать, ну так, тихо. А они, значит, суки, МОГ ""Эпсилон-8"" вызвали, ну когда поняли, и у меня ещё на жопе куски мемагента-то остались, вот. Ну и аномальный эффект такой же, у мемагента этого из тапки и из жопы моей. Ну, хотели так это меня тоже до уровня D понизить, уже сделать они все, ребята. Но я орать стал, блядь, глаза закатил, ну, завизжал, так, знаешь… Не знаю даже, чё нашло на меня. Визжал так, блядь, выл. Они говорят: ""Нарушение условий содержания, ввести в действие процедуру Лазарь-4"", понимаешь? Просто, ну, мемагент мне размазали, блядь, ну, и заставили сожрать немножко, блядь, ну… Потом в другую Зону перевели, блядь. Ну это когда я еще на [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] был.";1161
Почему бы инвалидам без руки просто не сходить бы в секонд хенд?;2975
"Я злостью своею сражён
И даже не дрогнет рука
Скажу ""ДВАДЦАТЬ ВОСЕМЬ НОЖОМ""
Ответят мне ""НАВЕРНЯКА""";1461
"Ебет Эйнштейн Ньютона в сраку, а тот нарисовал на полу делить на м/с^2 и посмеивается. 
- Хули смешного сука бля? Я твою жопу ебу 
- Ты не мою жопу ебеш) ты ебешь ньютон на метр в секунду в квадрате. Ты ебешь килограмм";2101
"Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает. 
Заходит Обама в Нью-Йорке в бар и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. 
Бармен удивлённо: 
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. 
- Как наше? А Ирак, Афганистан? 
- Да уже всё наше! 
- А Европа, Африка, Ближний Восток? 
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его: 
- Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам! 
Обама, радостный, гордый и довольный, говорит бармену: 
- Позвольте мне наполнить ваши бокалы, господа, после чего я распрощаюсь с вами. 
Бармен: 
- Сколько стаканов? 
Обама: 
- Три. 
Бармен: 
- Аааах. Признаться, мне надоел этот чертов фарс. *Щелк* Ты слышал, да? Это щелчок моего вальтера. Он нацелен на твои яйца. 
Обама: 
- Да? Зачем ты наставил вальтер на мои яйца? 
Бармен: 
- Ты себя выдал, президент. В тебе не больше немецкого, чем в этом виски. 
*охранник тянется к пистолету* 
Обама: 
- Что ж, бармен.. 
Мишель: 
-Барак... 
Бармен: 
- Заткнись, шлюха. Так о чем ты? 
Обама: 
- Я хотел сказать, что не ты один такой умный. Мой пистолет нацелен на твои яйца с тех пор, как я сел. 
К бармену подсаживается один из братьев Барака Джон и прислоняет пистолет к его яйцам: 
- Нас трое таких умных. И в упор я стреляю не хуже Ли Харви Освальда. 
Бармен: 
- Непростая, однако ситуация. *нервно смеется* 
Обама: 
- Вот как мы поступим, бармен. Ты сейчас встанешь и выйдешь вместе с нами на улицу. 
Бармен: 
- Нет-нет-нет-нет-нет-нет, я так не думаю. Я думаю, ты и я, мы оба знаем, Обама, что бы ни случилось на этой кухне с остальными, мы с тобой отсюда не выйдем. Очень жаль всех кто находится в этой комнате. Если ты хочешь остаться в живых, тебе и их придется убить. Кажется твой маленький брат вырастет сиротой. Как грустно. 
Обама: 
*достает сигарету* По-английски, друг мой, я точно говорю без акцента. 
Бармен: 
- Не сомневаюсь, Обама. 
Обама: 
- *покручивая рюмку* В аду есть особая печь для тех кто не допивает скотч. И раз уж, сдается, я на пороге преисподней... *выпивает* ... признаю - виски что надо. Итак, *затягивается* насчет нашей с тобой маленькой неувязочки... Очевидно что у тебя лишь один выход. 
Бармен: 
- И что ты имеешь в виду? 
Обама: 
- Джон... 
Джон: 
Скажи ""ауфидерзейн"" своим нацистским яйцам. 
Джон стреляет бармену по яйцам, бармен стреляет по яйцам Обаме, шальная пуля сносит Мишель со стула, друг Джона стреляет в Ганса, Джон хуярит бармена ножом, Ганс стреляет в Джона, охранник стреляет в другого охранника, израненный Джон стреляет в Ганса, Ганс продолжает палить по Джону, троюродный стреляет обратно в двоюродного ,полуживой Джон добивает Ганса и еще какого-то подвернувшегося нациста, крупный план на охранника, охранник с сигаретой в зубах выносит Джона из ружья, ловит пулю, сигарета вылетает изо рта, крупный план на официантку, официантка орет, друг бармена с MP-40 выносит всех оставшихся в комнате, вытирает пот со лба и говорит: 
- Тарантино гений!";1920
;2819
"Отец Ильи Муромца приходит домой весь побитый. Рожа в крови, глаза 
заплытые. Илья муромец удивлен, обеспокоен и спроашивает Отца: 
- Че случилось, батек. 
- Да вот... Соловей-Разбойник наехал. 
Илья весь вспыхнул и пошли они к Соловью разбираться. 
Вывели его из дерева. Илюха кричит уроду: 
- Кто я такой?! 
- Ты - Илья Муромец - владыка земли муромской. 
- А это кто?! 
- А это отец твой - пидор!!! 
И - на ему в глаз. Тот упал. 
Илья взбешен... 
- Кто я такой??!! 
- - Ты - Илья Муромец - владыка земли муромской. 
- А это кто??!! 
- А это отец твой - пидор!!! 
И так же в глаз. Тот упал. 
Илья топает ногами и шипит... 
- Кто я такой???!!! 
- Ты - Илья Муромец - владыка земли муромской. 
- А это кто???!!! 
- А это отец твой - пидор!!! 
И в глаз ему, в глаз. 
Отец ваще чуть не отрубился. Очнулся и говорит: 
- Why are we still here? Just to suffer? Every night, I can feel my leg… and my arm… even my fingers. The body I’ve lost… the comrades I’ve lost… won’t stop hurting… It’s like they’re all still there. You feel it, too, don’t you?";895
"Сидят зэки в камере. Трапезняючут. Разложили на газете нихитрый закусь. Кружка чифиря, сыр,колбаса и т.п. Вдруг мимо пробегает крыса, хватает кусок сыра и текать. Один зэк мгновенно снимает с ноги башмак, кидает и убивает крысу. Пахан:
— Послушай, Я-вор, ОНИ(обводит взглядом присутствующих)-воры, Ты-вор, крыса-тоже вор. За что ты убил ее? Вобщем если к утру отмазки не придумаешь-опустим тебя...
Пахану пробили голову вторым башмаком.";1467
"- Работа для всех. Ищем сотрудников любого возраста с опытом и без.
- Я сотрудник с опытом и без!
- Вы не подходите. Требуется любого возраста.";1845
"Синдзи канючит:
- Аска, ты выйдешь за меня?
Аска гордо:
- Нет!!!
- Ну выйди за меня, пожалуйста!
- Ну, я подумаю, - смягчается рыжая.
- Ну выйди за меня, пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста!
- Ладно, выйду, отцепись только, бака!
Синдзи радостно:
- Ура! Мисато-сан, Аска сегодня первой пойдёт на Ангела!

-----------------------------------------

Однажды решил Гендо лично посмотреть как живут Дети.
Приходит он в квартиру Мисато...
... А там валяются пустые банки из под пива, все разбросано.
На коврике перед входной дверью дрыхнет Пен-пен
На кровати спят в обнимку в доску пьяные Синдзи и Аска.
На диване валяется тоже до чёртиков напившаяся Мисато.
Ну Гендо её естественно, растолкал.
Хозяйка квартиры продрала глаза, посмотрела мутным взглядом на командующего...
- Приснится же такое! - сказала Мисато и снова откинулась на подушку.

-----------------------------------------

Горячие источники, Синдзи в гордом одиночестве, не считая Пен-пена, а за бамбуковой стенкой Аска и Мисато. Синдзи некоторое время слушает их болтовню, потом, вздыхая, обращается к Пен-пену:
- Ну, мой мохнатый друг, похоже девки нас бросили. Чем займемся?
Мисато и Аска возмущенно: ""С кем ты там разговариваешь?""

-----------------------------------------

Майор Мисато стала с некоторого времени плохо себя чувствовать по утрам. Бросила пить - помогло, но не надолго. Пошла в медпункт на базе, сдала анализы, прошла обследование. На следующий день, с трепетом ожидая самого худшего, приходит за результатами. Врач говорит ей:
- Майор, вы совершенно здоровы.
- А почему тогда меня тошнит по утрам?
- Да это же нормально. Вы беременны.
- Вот чертовы детки! То им расскажи, то покажи, то дай попробовать!

-----------------------------------------

Сенсей в 2а классе пишет на доске голубым мелом.
Каору с последней парты орет:
- Сенсей, а голубым не видно!
- А голубые, Нагиса, могут сесть на первую парту!

-----------------------------------------

Может, по Аянами не видно, но ей нравилось быть на природе с другими пилотами, устраивать пикники, жарить шашлыки... Но каждый раз, когда заканчивались дрова, она прыгала в реку и кричала: ""Я сырая, я сырая!""

-----------------------------------------

Проходит Мисато мимо бара.

-----------------------------------------

Рей и Синдзи сидят на лавочке. Синдзи ""делает"" ей комплимент, смотря в землю:
- Рей, ты такая... такая красивая.
Рей, немного ошарашенно:
- Это комплимент, пилот Икари? или правда?
Аска, которая это услышала, сзади громко и убедительно:
- Это удачная шутка!

-----------------------------------------

Синдзи угробил последний в NERV Евангелион. Аска, Рей и Тодзи решают как его наказать.
Аска: - Пусти, дайте я ему врежу!!
Тодзи (держа рыжеволосую за руки): - Стой, не надо! А то еще убьешь его, а он у нас один!
Аска: - Тогда дайте я врежу Рей!!!
Тодзи: - А ее то за что?!
Аска: - А её у нас МНОГО!!!

-----------------------------------------

Подходит Рей к Мисато и спрашивает:
""Мисато-сан, а Евы летают ?""
""шо-о? Евы?! Кто тебе такую х...ню сказал?!""- мнгновенно отреагировала Мисато.
""Командующий Икари..."" - отвечает Рей.
""Командующий Икари!? Мда-а... Ну, вообщем-то они иногда летают, но очень низко.""

-----------------------------------------

Рей напилась в дрова.

-----------------------------------------

Сидят Аска и Рэй на кухне.
- Аянами, хочешь магический фокус покажу?
Рэй кивает головой.
- Видишь воду в стакане?
Рэй кивает.
Аска залпом выпивает стакан воды и интересуется:
- А где она сейчас?
Рэй в недоумении:
- Не знаю!
Аска подходит к раковине, открывает кран и радостно кричит:
- А ВОТ ОНА!!!

-----------------------------------------

Решили Аска и Синдзи уже наконец сделать это.
Разделись, Синлзи начал натягивать Аску, а она ему как раз.

-----------------------------------------

Спрашивает Син-тян у Аски:
- это как же вышло, что ты такая растянутая, и сзади, и спереди, и вообще...
- ну, так это Кадзи спасибо нужно сказать, он ведь когда в Германии за мной следил куда только не пользовал, а я девка горячая, на всё согласная...
""А! Ну это ясное дело..."" - с улыбкой сказал Синдзи - ""Кадзи-Сан и мене многому научил в этом плане!""

-----------------------------------------

Идут кадзи и синзи по горам арбузы поливать, вдруг кадзи как перданет на всю префектуру, а в горах эхо хорошее, ну и звук пердежа сто раз туда-сюда пронесся. Синзи охуел и кричит в горы:

- Эй, кто там громко пердит блядь?
А ему эхо в ответ
- Эй, кто там громко пердит блядь?
Он отвечает
- Я первый спросил!
- я первый спросил
- Ты пидор!
- ты пидор

Кадзи его останавливает и говорит,
- Нет, с ним не так надо, синдзи-кун. Смотри: Я тебя уважаю!
- я тебя уважаю
- Ты лучший!
- ты лучший
Вот видишь, синзи. Я лучший, и меня уважают. А тебе аска не даст.

-----------------------------------------

Шла 01 Ева по Токио-3, видит - черная лужа на полу. Зашла в нее и растворила Синдзи нахуй.";1564
Однажды, придя в гости, мы засиделись допоздна. Был двенадцатый час ночи, и мне предложили остаться. — Ну что ты, Мариночка, — сказала мне Ольга, хозяйка этой квартиры. — Оставайся! — Действительно, — подхватил Олег. — Время позднее, мало ли, что может случиться. Тем более, завтра выходной. И я согласилась. Дети уже давно спали, мы решили ещё часок посидеть. Наконец, легли и мы. День был трудный, поэтому я сразу заснула. Надо сказать, я сплю очень чутко, и при малейшем шорохе могу проснуться. Как и сегодня. Я проснулась от непонятного шума. Я решила, что мне всё послышалось. Но шум повторился. Тогда я себя успокоила тем, что это кто-то из семьи. Но я услышала, что этот кто-то негромко разговаривает. Слова понятны не были, но по голосу я поняла, что это не кто-то из членов семьи. Теперь стало по-настоящему страшно. По звукам было понятно, что неизвестный на кухне. Раздался звон посуды. Вдруг всё резко затихло. По коже пошли мурашки, я тяжело дышала и слышала только стук своего сердца. Вдруг опять раздались шаги. И снова роковое молчание, тишина, которая лишь усиливала мой страх. Но её прервал тихий плач. И это плакал ребёнок. Он прекратился резко, как и начался. И опять шаги. Они были всё ближе и ближе. Я поняла, что сейчас он зайдёт ко мне в комнату. Скрипнула дверь. Мне захотелось зажмуриться, но я почему-то не могла сделать даже этого. Оцепеневшая, я лежала и вглядывалась в темноту. Скрипнула дверь. Кто-то явно зашёл. Я ничего не видела, мыслей в голове теперь не было. Кто-то подошёл к кровати. Картина вдруг резко предстала передо мной в ужасном виде, я громко закричала от ужаса. Стоял незнакомый мне человек, тёмные волосы торчали в разные стороны, по ним ползали черви. Глаза красные, потрескавшиеся, смотрели в упор. Всё тело было в крови, одежда рванная, на груди огромное кровавое пятно. Моим эмоциям не было предела, я была рада. Это был Горшок;1700
"-Слушай, а правда, что в Якутии алмазы на дорогах валяются? 
-Почему все азиаты в России из Якутии? 
-Я сперва подумал, что ты из Бурятии, но фамилия не подходит. 
-А ты не думаешь, что я заграничный студент? 
-А, вот оно как. Из какой провинции Китая? 
-Я из Казахстана, мудак";1391
"Москва 1970-х. Разгар зимы. По городу пошли слухи, что завтра в мясном магазине номер 1 будет мясо.

К открытию собрались десятки тысяч человек: все утеплились, пришли со стульями, с водкой, с шахматами. Выстраиваются в очередь.

В три часа дня выходит мясник:

- Товарищи, мне только что позвонили из ЦК партии. Оказывается, мяса всем не хватит, так что евреи пусть идут домой.

Евреи покорно покидают очередь. Остальные остаются ждать.

В семь вечера мясник выходит снова:

- Товарищи, снова позвонили из ЦК. Оказывается, мяса не будет совсем, так что все идите по домам.

Толпа расходится с ворчанием:

- Вечно этим евреям больше всех везет!";1529
"Однажды американский художник Джеймс Уистлер приехал в незнакомый город. Так как это дело было во времена сухого закона, он доверительно спросил портье: 
– Не могли бы вы подсказать, где можно раздобыть стаканчик виски? 
– Видите эту церковь? 
– Что? Виски продают в церкви? – удивился художник. 
– Нет, это единственное здание, где нет виски.";1286
"Вечером на лавочке парочка сидит
Слышен звон тальяночки
Все Афины спят:
-Сократ, о чем ты думаешь?
-Платон, о чем и ты...
-Ох какие абстрактные у тебя мечты!

_____

Ну хоть ЧТО-ТО про сектор газа. И на том спасибо";695
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он победил:;1145
"Заходит мужик с ананасом вместо головы в бар.
Все женщины в баре начинают пожирать его глазами, при этом ни одна из них не замечает, что другие женщины тоже на него пяляться.

Мужик с ананасовой головой подходит к бармену, заказывает вискарь и сразу расплачивается.
Подав спиртное, бармен говорит : 
– Ну, мужик, рассказывай свою историю

– Нашёл я как-то лампу с джином и загадал три желания,– отвечает ананасовоголовый.– Я попытался сформулировать свои желания как можно более точно и осторожно, поскольку знал, что джины, будучи злыми и коварными, могут обернуть желание против самого человека.
Сначала я загадал стать самым желанным мужчиной в мире, но при этом чтобы никто не мог принести мне какого либо вреда в порыве ревности.
Моим вторым желанием было всегда иметь при себе ровно столько денег сколько мне нужно для текущей покупки.

– Ого, ты как! Мудро, мудро. А что с третьим желанием?

– Именно после третьего желания всё пошло по наклонной... Я попросил джина превратить мою голову в ананас.";2868
Плывет по морю тяжелый крейсер. На мостике стоит капитан и смотрит в бинокль на водную гладь. Вдруг он замечает под водой торпеду, идущую прямо в борт. Капитан зовет боцмана: - Боцман, пойди в трюм и отвлеки команду, чтобы никто панику не поднял. Боцман спускается вниз и говорит матросам: - Спорим, что я хуем по стене ёбну и корабль развалится? Команда соглашается. Боцман достает свой хуй, бьет им по стене. БАБАХ!!! Крейсер вдребезги. Среди обломков и человеческих тел за спасательный круг держится уцелевший боцман. К нему подплывает капитан: - ЯРИК, БЛЯТЬ!!! ЯРИК, ТЫ ЗАЕБАЛ!!!!!;1276
"Девушка парню во время секса:
-""Поругай меня грязными словами!""
Парень:-""ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ БЛЯТЬ,МУДИЛА ТЫ ГОРОХОВАЯ, ДИФИЧЕНТО ЕБАНАЯ!""";2025
"Трое советских рабочих попадают в тюрьму. Pешают узнать друг у друга, за что их арестовали. 
Первый говорит: 
— Я всегда опаздывал на работу на 10 минут, и меня обвинили в саботаже. 
Второй говорит: 
— А я всегда приходил раньше на 10 минут, и меня обвинили в шпионаже. Очередь третьего:
— А я, — говорит, — я, а я я";962
"Нужен врач. Нужны медикаменты.
Нужны медикаменты. Нужны бензин и масло.";1736
"Сидит субботним утром семья, завтракают... 
Вдруг у взрослых желание сексуальное разыгралось, они быстренько перемигнулись... 
Жена тут же встает из-за стола и говорит: 
- Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. 
И поднимается на второй этаж, в спальню. 
Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. 
Дети никак не поймут, что с родителями происходит. Старший говорит младшему: 
- А ну-ка сбегай на второй этаж, посмотри, что там такое. 
Младший поднимается, потом возвращается бегом, 
садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает: 
- Что случилось, чего это ты так быстро ешь? 
- Там наверху, тех, кто не доедает, папа в жопу ебет";2297
"Собрал вождь индейское племя в джунглях:
- ИНДЕЙЦЫ!!! Мы великий народ?
- ДАААААА!
- Тогда почему у нас нет ядерной ракеты?
- Ну... Давайте строить.
Срубили самую здоровую секвойю, выдолбили сердцевину
топорами, по старым испанским рецептам приготовили
порох, забили его, заколотили пробку, вывели охуенный
канат в фитиль.
- Куда ее запустим?
- Давайте в Ереван!
- А почему в Ереван?
- А я других не знаю...
Написали на ракете ""На Ереван"", столпили все племя,
подожгли канат-фитиль... КАК ЕБАНЕТ!... Короче, местный
Армагеддон: дым, гарь, все валяются... Вождь без ноги, без
руки, оглядывается:
- Why are we still here? Just to suffer? Every night, I can feel my leg… and my arm… even my fingers. The body I’ve lost… the comrades I’ve lost… won’t stop hurting… It’s like they’re all still there. You feel it, too, don’t you?";1323
"Из наблюдений промоутера.

Все люди делятся на два типа: одни люди берут листовки, другие берут хуй в рот.";2269
"В магазине на Брайтон-Бич:
 - Мне сто грамм колбаски, окей? И сто грамм сырка, окей? И пол-булки ""Бородинского"", окей? Это ничего, что я с вами по-английски?";1734
"Останавливает гаишник парня и спрашивает:
— Употребляли что-то сегодня?
— Нет — отвечает парень.
— Ну, к сожалению, у меня нет алко-тестера, поэтому задам тебе вопрос. Ответишь правильно — отпущу без проблем.
— Да, хорошо. Задавайте.
— Значит, едешь ты по дороге ночью и видишь два источника света впереди. Что это может быть?
— Ну, автомобиль, нет?
— Ну да, но какой? Рено, Мерседес, Сеат?... Плохо... Но задам тебе еще вопрос. Едешь ты ночью, и перед тобой один источник света. Что это может быть?
— Ну, наверное, мотоцикл...
— Ну да, но какой?! Хонда, Сузуки, Кавасаки?... Мда, придется тебя задержать.
Парень рассердился, и спрашивает:
— Товарищ гаишник, могу ли я задать вопрос?
— Да, конечно.
— На обочине стоит блондинка в мини-юбке, с таким декольте что грудь аж выпадает, и тормозит фуру. Кто это?
— Ну понятно что шлюха, кто же еще? — улыбается гаишник.
— Ну да, но кто именно? Ваша мама, жена или дочь?";3949
"Вечером со стадиона к остановке валит народ. На остановке стоит бабуля. Останавливает 2-х парней. 
- Сынки, кто играл?
- Летов с Гражданской Обороной. 
- А кто победил? 
- Пластмассовый мир!";2820
Есть десять типов людей. Те, кто знает о двоичной системе счисления, те, кто о ней не знает и те, кто не ожидал здесь испанскую инквизицию.;1748
"Змея заползает в аптеку. Аптекарь ей: 
- Дай угадаю, тебе наверное нужна маззззсссссь для сссссспины? 
Змея: 
- The war has changed";1957
"Windows 7: Мои любимые юморески
Windows 8.1: Любимые юморески
Windows 10: Эти любимые юморески";2522
"Урок физкультуры:
-Иванов?
-Здесь!
-Сидоров?
-Здесь!
-Петров?
-Здесь!
-Джанго? ДЖАНГО?!
-Его нет, Джанго – освобождён.";2559
"Останавливает как-то коп мужика.
-Ты хули в плавательных очках по улице идешь? Нарик?
-Фотоны в глаза хуярят, сэр.
-А чего солнцезащитные не надел?
-Так ведь свет это еще и волна";3952
;1559
"Девушкам на заметку: 
1) если парень подмигнул тебе - ты ему нравишься. 
2) если парень предложил проводить тебя до дома - он хочет с тобой прогуляться. 
3) если парень тебе улыбается - он без ума о тебя. 
4) если парень при поцелуе ложит руки на попу - он хочет тебя. 
5) если парень обиделся на тебя - он хочет чтоб ты его пожалела. 
6) если парень ведет себя растерянно перед тобой - он влюбился в тебя. 
7) если парень ревнует - он боится тебя просто потерять.
8) если парень купил шляпу - она ему как раз
9) если карты в неправильном порядке разложены - ты дегенеративное хуйло
10) если парень Пупа - отправь его обратно в бухгалтерию 
11) если парень капитан - он хочет видеть тебя в костюме свиньи
12) если у парня есть план - это великолепный план, просто охуенный, если я правильно понял. Надёжный, блядь, как швейцарские часы.
13) если парень ебошит адовые блюда - готовься клеить обои
14) если парень поручик Ржевский - ты Наташа Ростова 
15) если твой парень блять Горшок - умер
16) если твой парень Гомер Куча - то это его винтовка. Таких винтовок много, но эта — его. Его винтовка — его лучший друг. Она — его жизнь. Он должен научиться владеть ею так же, как он владею своей жизнью. Без него его винтовка бесполезна. Без его винтовки бесполезен он. Он должен стрелять из своей винтовки метко. Он должен стрелять точнее чем враг, который пытается убить его. Он должен застрелить его прежде, чем он застрелит его. Да будет так… 
Он и его винтовка знают, на что идёт счет в этой войне — не на количество застреленных ими патронов, не на грохот их выстрелов и не на пороховой дым. Они знают, что счёт будет вестись только на убитых. И они будут убивать. 
Его винтовка это человек, такой же как он, потому что это его винтовка. Он должен относиться к ней как к своему брату, Он должен изучить её слабости и её силу, её части и принадлежности, её прицел и её ствол. Он должен хранить её от губительной погоды и от повреждений так же, как он хранит от всякого вреда свои ноги и руки, свои глаза и своё сердце. Он должен хранить свою винтовку чистой и готовой. Они станут частью друг друга. Да будет так. 
Перед Господом его он повторяет этот символ веры его. Его винтовка и он — они защитники его страны. Они не боятся их врагов. Они защитники его жизни. 
Да будет так до тех пор пока Америка не победит и не останется больше врагов и не установится мир на Земле!";3896
Собрались волк, заяц и хорёк в США, ну и давай друг у друга спрашивать, кто какой псевдоним возьмет. Волк говорит - я буду вввтентасьён, заяц - а я зззтентасьён, а хорёк поехал и маслину словил.;2358
"Рассказывают, что в далёкие времена жили-были муж и жена у которых было несколько прекрасных маленьких детей. Однажды они должны были уехать ненадолго, но у них не было возможности взять с собой детей. Они не хотели оставлять их с чужими людьми и поэтому решили пригласить погостить к себе сестру жены, которая жила далеко и уже давно не была у них. Они написали ей приглашение и она с радостью согласилась, ведь ей так хотелось увидеть сестру и познакомиться со своими племянниками.
 Вскоре она приехала, и как раз вовремя. Супруги должны были уезжать этим же вечером. И осталась тётя одна со своими маленькими племянниками. Дети сразу же полюбили свою тётю, ведь она была доброй и ласковой, а она в свою очередь не могла налюбоваться на таких маленьких, красивых и милых детей. Прошло время, родители вернулись домой поздно вечером, как раз к ужину. Они были голодны и поэтому сразу прошли на кухню, на которой хлопотала сестра жены. На ужин было мясо. Втроем они сели за стол и мама позвала детей, на что сестра ей ответила: ""Я за ними не уследила, в том моя вина. Но скажите, правда вкусные они?""";880
"Начало учебного года в американской школе. Классная руководительница
знакомит класс:
- Дети, у нас новенький – Шакиро Сузуки из Японии, знакомьтесь. А сейчас
начинаем урок и посмотрим, как хорошо вы знаете американскую историю.
Кто сказал ""Свобода или смерть""?
В классе мертвая тишина. Сузуки вскидывает руку:
- Патрик Генри, 1775 год, Филадельфия.
- Очень хорошо. А чьи слова: ""Государство – это народ, и как таковое
никогда не должно умереть""?
Опять рука Сузуки:
- Абрахам Линкольн, 1863 год, Вашингтон.
Учительница строго смотрит на класс:
- Стыдно, дети! Сузуки – японец, а знает американскую историю лучше
всех!
В этот момент тихий голос с задней парты:
- Заебали сраные япошки!
Учительница резко оборачивается:
- Кто сказал???!!!
Сузуки вскакивает и оттарабанивает:
- Генерал МакАртур, остров Гвадалканал, 1942 год.
При полном онемении класса, возглас с камчатки:
- Да соси ты!
Училка идет пятнами:
- Ктоооо???!!!
Сузуки мгновенно вскакивает:
- Билл Клинтон Монике Левински в Овальном кабинете, Вашингтон, 1997 год.
Возмущенный вопль:
- Сузуки – говно!!!
И ни секунды задержки:
- Валентино Росси на мотогонках ГранПри-Бразилия в Рио де Жанейро, 2002
год! –выпаливает японец!
Класс в истерике, училка в обмороке, распахивается дверь и появляется
разъяренный директор школы:
- Еб вашу мать! Что здесь за бардак???!!!
Не успевший сесть Сузуки:
- Президент Ельцин, заседание парламента России, 1993 год!";4307
Навальные юморески;1658
;300
"2035 год. 
Сидит на бордюре у дороги старый дед, перед ним лежит шапка с мелочью и парой замызганных купюр. 
Мимо идет мальчишка. 
Дед хриплым срывающимся голосом: 
- Внучек ... будь добр, дай старику монеточку, на хлебушек, а то пенсиии нету у меня, а на работу старика не берет никто, с голода помираю... 
Мальчишка: 
- А что же ты, дедуля, делал, когда тебе твои хозяева пенсии отменяли? Так же сидел? 
Дед возмущенно: 
- Ты что! Когда пенсии отменяли, мы все вышли на улицы!! Прыгали, бегали, кричали на весь город!!! 
Мальчишка удивленно смотрит: 
- И что же вы кричали? 
Дед, набрав побольше воздуха в грудь: 
- ГОООООООООООООООООООЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ!!!!!!!!!";2863
"В чем разница между попугаем и Навальным?
Один постоянно в клетке, а другой просто тропическая птица";2186
"Михаил Светов перед митингом просит подписчика сочинить для него небольшой каламбур. Немного подумав, подписчик выдает экспромт: 
— Ты анком и он анком, а я виконт де Бражелон. 
На митинге Светов выступает: 
— Свободные люди, замечательный каламбур слышал я на днях. Вы все пидорасы, а я д'Артаньян, но в стихах это было просто прекрасно, уверяю вас, просто прекрасно.";1140
;1020
"Вспомнилась давняя история. 1994 год. Отправили нас на работе троих на кладбище, могилу рыть. Тогда была традиция - бывшим работникам завод помогал с похоронами.
Ну и едем мы, значит, в УАЗике. Глазеем по сторонам. Я смотрю - у шофера в центре руля вклеено круглое зеркало, небольшое. Рядом Витя сидит, в прошлом, знаю, шофер.
- Вить, слушай, а зачем зеркальце в руле?
Витек оживился :
- Это, короче, Димон, такая история. Работал я шофером в Казахстане. На газоне ездил. Ну и, едешь себе, значит. А у дороги казашки голосуют. Автобусы редко ходят. Ну, подсадишь её. А денег за расчёт они всегда жалели. Ну, на обочину свернешь, трахнешь её прямо в машине - и в расчете. Дальше себе едешь.
Витек замолчал и отвернулся. Я подождал секунд 30. Посмотрел по сторонам.
- Вить. А зеркало-то причем?
- Да ни при чем. Просто вспомнил вот";1542
"- IDDQD! IDDQD! IDDQD! - кричал начинающий д00мер, корчась от выстрелов наседавших на него со всех сторон Импов. 
- Стало быть NIGHTMARE, - подумал он и пораскинул мозгами, руками, ногами и другими частями тела...";846
"-Твои родители случайно не дилеры? 
-Нет. А что, ты хотел спросить от куда у них такой наркотик? 
-Нет, просто дозу надо.";2249
;3143
Завтра важный экзамен. Друг предложил ебнуть энергетиков. Теперь у меня в подвале 2 трупа, и оба работали на АЭС.;3801
- ДЖОЛИ, ОНИ НА ДЕРЕВЬЯХ! - вскричал Бред Питт, когда они приехали за очереными приемными детьми во Вьетнам.;1699
"Заходит Путин в магазин и спрашивает у продавщицы:
- До скольки вы работаете?
- До 21:00
- Теперь до 63";3179
;874
"Попали в яму медведь, лиса и свинья... 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся... 
Медведь посмотрел на свинью: 
— Мясо есть... 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть... Жить можно... 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего... Давайте хоть спою, что-ли... 
Все согласились... Как свинья поет — не знали ни лиса, ни медведь... 
Тут свинья как заорёт: 
— Жители Даларана! Поднимите глаза и взгляните на это небо! 
Сегодня, чтобы предотвратить гибель мира, пришлось противостоять самим его создателям. Наши бравые герои в глубинах Ульдуара - обители Титанов, одолели их вестника, Наблюдателя Алгалона. 
Он был послан, чтобы решить судьбу нашего мира. Мира, обитатели которого не стали следовать шаблону Титанов. Планеты, чье развитие отклонилось от изначального плана. 
С точки зрения логики наша планета не имеет права на существование, но холодная логика не берет в расчет силу свободной воли, и теперь дело каждого - доказать, что наш мир заслуживает спасения. Что мы живем... не напрасно.";811
"-Как называется слой коры головного мозга, отвечающий за терпение?
-Озоновый слой.";2113
Один мальчик пришёл домой и увидел, как папа сидит в костюме Бэтмэна, а мама – в костюме проводницы. Он обрадовался, надел свой костюм Человека Паука, но они всё равно не взяли его с собой играть.;1480
"В самом центре саванны жил бегемот. Это был очень необычный бегемот. Мало того, что он был черный, так он ещё и был в пару раз больше своих сородичей. Однажды охотник захотел заполучить шкуру этого бегемота и начал выслеживать его. Спустя несколько дней охотник предстал перед бегемотом. И вот охотник спросил бегемота:
(О) - Почему ты не убегаешь, хотя я могу убить тебя?
(Б) - Потому что кот - древнее, величественное создание.
(О) - Что??
(Б) - Сижу, никого не трогаю, починяю примус.

Где-то на Патриарших у Миши Берлиоза съехала крыша от смеха.";1678
"Крестоносец: Мам, я пошёл в крестовый поход.
Мама: Так, чтобы к 1192 году был дома.
Крестоносец: Хорошо...
Мама: И младшего брата с собой возьми.
Крестоносец: Ну мам...";1083
;3270
;2786
"Знаете каким слоганом можно заполучить доверие феминистки и сразу же её разочаровать?
""Свобода, равенство, братство.""";2914
"Решил как-то один житель многоэтажки искупаться летом, а ЖКХ ему говорит:
- Чтобы искупаться, тебе понадобится холодная вода. Холодную я дам. Ещё тебе понадобится горячая вода. ГОРЯЧУЮ Я НЕ ДАМ";2847
"Однажды у Льва Толстого спросил молодой журналист:""А что бы вы написали нам, если бы умерли?"" Великий писатель нахмурился и посмотрел на бескрайнее июльское небо.

- Понимаешь ли, - начал он, - а я и не знаю. Вот умру — увидишь, прочтёшь!
— Ну и шутки у вас...

Громко засмеявшись, писатель похлопал журналиста по плечу.

Через три года Толстой умер. Однажды, вернувшись из издательства, журналист заметил у себя на столе странное письмо. На конверте было написано: ""От Льва Николаевича моему большому другу"".

С ужасом мужчина открыл конверт — и вмиг седина покрыла его чёрные густые волосы. Жутким, нечеловеческим почерком в письме было написано:
пошол нахуй";2388
Киберпанки - киберхой!;3429
"— Далеко, далеко на лугу пасутся ко..?
— ...роче, Меченый, я тебя спас и в благородство играть не буду: выполнишь для меня пару заданий — и мы в расчете. Заодно посмотрим, как быстро у тебя башка после амнезии прояснится. А по твоей теме постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот Стрелок дался, но я в чужие дела не лезу, хочешь убить, значит есть за что...";2035
"- hello, this is the bath?
- no, this is his brother Balodya";877
"Здесь не надо собираться. Еще раз здесь вашу ганзу увижу, я могу приехать порубить всех нахуй. Мне до пизды. Приеду порубить. Нахуй ты меня в мегаскопе показываешь? 
Заявляю охотникам. Смотри. ОЛ ВИЧ ХАНТЕРС АРЕ БАСТАРДС. Все охотники за колдуньями ублюдки. Мне вообще до пизды на всех. 
Мой дядька, сука, авторитет каэр морхена нахуй, смотрящий за каэр морхеном. Вы все будете у меня сосать хуй на коленях. Да мне вообще похуй на вас, я вас выебу всех, мне до пизды. 
Давай жалуйся охотникам за колдуньями, а сука потом вы бежите писать телеги плача охотникам, а сами даже не знаете что вас юзнули стражники. А потом вы говорите что охотники вот такие заебатые люди, а каждый из вас кмет стоит и говорит типа «да я такой ведьмачина», а сука въебал ему по ебалу, вон татуировочки, он весь такой блатной, и сел на жопу, а меч достал – че, хоп – все на очко сели, 15 кметов и никто мне въебать не может – потому что черти ебаные.";1195
"Бредет старый дед по лесу. И видит перед собой здоровенную канаву 
с грязной водой, листьями и пр. Ну что делать? Разбегается он и 
прыгает... Падает, естественно в самую грязь. Подымается весь 
мокрый, отряхивается и говорит: 
- Эх, бля, старость, то ли дело, когда молодой был... Потом 
оглянулся - никого вокруг нет. 
- А вообще-то когда молодой был - тоже хреново прыгал.";1342
"Беседуют англичанин, француз и русский. 
Англичанин: 
— У нас произношение трудное. Мы говорим ""Инаф"", а пишем ""Enough"". 
Француз: 
— О-ля-ля, у нас-то как сложно! Мы говорим ""Бордо"" а пишем ""Bordeaux"". 
Русский: 
— Да это всё пустяки. Мы говорим: ""Колян Зэ Сэконд"", а пишем: ""Божиею поспе?шествующею император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли?, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны? повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли? и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая"".";3081
Если есть какие-то претензии к российской мультипликации давайте выслушаю нахуй через пол часа у маши дома со мной будут помогатор с двумя фиксиками и блять бараш;2375
"Два ковбоя скачут по пpеpии. Один дpугому говоpит:
- Джо, деpжу паpи на сто доллаpов, что ты мое говно не съешь.
- Съем, - отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, Биллу пpишлось выложить сто доллаpов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя он и говоpит:
- Билл, деpжу паpи на сто доллаpов, Что ты мое говно не съешь.
- Съем.
Поспоpили. Билл съел, Джо выложил сто доллаpов.
Скачут дальше. Вдpуг Билл говоpит:
- Дому аригато кудасай, дэс
- Ня кавай, дэс";2246
"Знаете в чем разница между индейкой и иудейкой?
Точно не припомню, но кого-то из них кладут в печь уже мёртвой";2605
"Волгоградский художник Антон Капустин уже несколько лет находит на улицах и на помойках архивы выброшенных на свалку жизней людей. Выброшенных в прямом смысле слова, выбрасывают личные документы, переписки, фотографии. 
На инсталляции были представлены жизни нескольких человек, где мое внимание привлекли бережно перепечатанные на машинке юморески советских времен.";652
"Пaпа с сыном пoшли однажды на горы, и сын, yдарившись о кaмень, крикнyл: 
— ААААААА. 
И с удивлениeм слышит: 
— АААААAА. 
Мaльчик спросил: 
— Ктo ты? 
А ему в ответ: 
— Кто ты? 
Рaзoзлившись от такого ответа, мальчик кричит: 
— Ты пидор! 
А ему в ответ: 
— Ты пидор! 
Мaльчик спрашивает у отца: «Чтo происходит?» 
Отец улыбнулся и говорит: «Слyшай меня внимательно». 
Отец кричит горе: 
— Я тебя уважаю! 
Ему в ответ: 
— Я тебя уважаю! 
— Ты лучший. 
Ему отвечают: 
— Ты лучший. 
— Видишь, сынoк? Я лучший, и меня уважают. А ты пидор.";3712
"Жил–был один очень вспыльчивый и несдержанный молодой человек. И вот однажды его отец дал ему мешочек с гвоздями и наказал каждый раз, когда он не сдержит своего гнева, вбить один гвоздь в столб забора. 
В первый день в столбе было несколько десятков гвоздей. На другой неделе он научился сдерживать свой гнев, и с каждым днём число забиваемых в столб гвоздей стало уменьшаться. Юноша понял, что легче врать отцу, чем контролировать свой темперамент или вбивать гвозди. 
 
Когда отец его поймал на лжи, тот вспылил и забил гвоздь отцу в голову. Потом испугался, и выдернул его обратно. Но с раной уже ничего поделать не мог. И отец сказал: ""Мой череп уже никогда не будет таким как прежде. Когда говоришь человеку что–нибудь злое, у него остаётся такой же шрам, как и эта дыра. И неважно, сколько раз после этого ты извинишься — даже если рана заживёт, то шрам останется. Будь ты проклят."" И умер.";977
"Заходит как-то в бар бармен, а американец, русский и еврей ему говорят:
- Заходит как-то в бар американец, немец и русский, а бармен им говорит: 
- Заходят как-то в бар еврей, жид и семит, а Иуда им говорит:
- Заходят как-то в кабак твоя мать, шлюха и Толстая, а бармен им говорит:
- Заходят как-то в бар феминистка, оппозиционер и путинист, а бармен им говорит: 
- Заходят как-то в бар русский, поляк и немец, а бармен им говорит: 
- Заходят как-то в юмореску рекурсия, абсурд и безыдейность, а админ это публикует.";2343
"Дочь подбегает к отцу, резко накладывает себе в руку кучу говна, обмазывается им и сквозь слёзы спрашивает: 
— Папа! Почему я такая постмодерновая?! 
— Дочь. Ты не постмодерновая, ты просто ебанутая.";1356
;834
"Сидят зэки в камере. Трапезняючут. Разложили на газете нихитрый закусь. Кружка чифиря, сыр,колбаса и т.п. Вдруг мимо пробегает крыса, хватает кусок сыра и текать. Один зэк мгновенно снимает с ноги башмак, кидает и убивает крысу. Пахан:
— Послушай, Я-вор, ОНИ(обводит взглядом присутствующих)-воры, Ты-вор, крыса-тоже вор. За что ты убил ее? Вобщем если к утру отмазки не придумаешь-опустим тебя...
Несчастный зэк ворочался всю ночь. Думал... Наутро опять постелили газету и снедь. Пахан спрашивает:
— Ну что? 
— Ай дид нат хит хёр";1300
"Я регулярно захожу к родителям домой, и каждый раз они спрашивают, нет ли у меня невесты? Каждый раз я отвечаю, что нет. Они спрашивали уже раз 150 и 150 раз я ответил нет. Смысл в том, что отвечаю с неизменной интонацией одно и то же. А они каждый раз с неизменной интонацией спрашивают: 
- Появилась ли невестка? 
- Не появилась. 
 
- Но ведь тебе 29, пора уже? 
- Еще нет. 
 
- С невестой твоей познакомиться можно? 
- Нет, её еще нет. 
 
- Мы бы хотели увидеть твою невесту, она здесь? 
- Извините, но её еще нет. 
 
- Невеста у тебя есть? Мне тетя Валя уже второй месяц рассказывает о своей дочери, может познакомишься?
- Нет, я еще подумаю. 
 
И ведь родители, зараза, знают идеально, что они спросят и знают, что я им отвечу. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый знает сценарий. Бывает, они отдыхают на даче, когда я приезжаю к ним, тогда они подсматривают за мной сквозь окна, я равнодушно паркую машину, глушу её и захожу в дом: 
- Как у вас дела? 
- Хорошо, а у тебя? Невесту себе не завел?
- Ещё нет. 
- Жаль. 
 
Иногда я общаюсь по телефону, тогда, стоя рядом, они терпеливо ждут, когда я закончу: 
- С девушкой разговаривал? 
- Нет, с друзьями. 
 
Иногда я просто скучаю за компьютером, когда они звонят мне. Конечно, я знаю, что будет дальше, но не подаю виду и равнодушно беру трубку
- Что-то мы невестку твою дождаться не можем, не гей ли ты? 
- Когда появится, обязательно скажу. 
 
Это очень суровое противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, они уже согласны и на парня";2042
переложите одну спичку так, чтобы получился квадрат;4122
гггоршок;1423
Если выпускнику оторвать голову, то он еще 5 минут будет обновлять страницу с результатами ЕГЭ;6337
Доктор измерил мне температуру с давлением и теперь вычисляет объём.;2533
"–ой, деффачки, а я в 15 сделала аборт и избавилась от хуемрази в матке, ни о чём не жалею...
–Света, тебе 12 лет, какой нахуй аборт в 15?
–блять, мама, уйди с КНН!";3573
"- мне сегодня такое приснилось!
- какое?
- такое
- приснится же такое";2522
"— Скоро матч Австрия - Венгрия. Будешь смотреть?
— Конечно. А кто противник?
— Чехия - Словакия";3305
"Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой ботать чмы. Он достает бумагу и ручку, а девушка ему говорит: 
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина решает СЛАУ, и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он решает методом Гаусса - он неопытный любовник, и он не для меня, а если Якоби, то он слишком нудный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты решаешь, милый? Мужик: 
- import numpy";1028
Когда я гуляю по парку, я люблю прикармливать голубей. Когда я кормил голубей, я заметил, что у одного из них лапка замотана в колючую проволоку .Я снял с себя кофту, поймал в неё голубя и отнёс поближе к дому.Там я аккуратно снял с него проволоку. Прошёл месяц. Этот голубь всегда прилетает и садится со мной, когда я кормлю других птиц. Ещё через месяц я выглянул в окно, а там армяне в нарды играют.;2663
"Трое советских рабочих попадают в тюрьму. Pешают узнать друг у друга, за что их арестовали. 
Первый говорит: 
— Я всегда опаздывал на работу на 10 минут, и меня обвинили в саботаже. 
Второй говорит: 
— А я всегда приходил раньше на 10 минут, и меня обвинили в шпионаже. Очередь третьего:
— А я, — говорит, — Александр Друзь, моё кредо грусть, Якубу насрал на его барабан";1723
"Идёт мужик по лесу, тут к нему подлетает фея и говорит: 
— Я выполню два твоих желания, но за каждое тебе придется отдать ногу. 
— Тогда я загадаю сразу два желания! 
— Хорошо, загадывай. 
— Хочу что бы у меня забрали одну ногу 
— У тебЯЧБ оСТалосьЬ н0оль ноГ.ю Какоаыве тВОе втРОЕ ЖЕЛАниЕ?7& 
— ХОЧУ ЧСЫТобЫ У МЕНЯ БЫЛО ———+_++*218093 нОГ 
— БЛятьвы чТЫОЧ ЕБАНУТЫЙ вы СУКВа МужиКва. УМ ЕР 
—????????? ???? ????? ?????? ???? ?????? ??? ?? ???????????*????????????????????РєРёРјРё РјР°СЃР» Р°РјРё !??????!!!!!!! 
— Блять, ты что, _???????????????????????????? ???_????????????????????????????_?????????????????????????????????_??????????????????????_???????????????????????_????????????????????_?????? ??????_?????????????????????????_?????????????????????????????_????????????????????????????_?????????????????????_?????????????????????????_?? ????????????????????????_?????????????????????_??????????????????????????????^????????????????????? ?????????????????????!??????????????;???????????????????????????????;???????????????????????;?????????????????????????????????;????????????????????? 
—????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
— ? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ??????? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? _?????????????????????????_?????????????????????????????_????????????????????????????_?????????????????????_?????????????????????????_?? ????? ?? ? ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ???G ? ? ?? § ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ? ? ? ?_?????????????????????????_?????????????????????????????_????????????????????????????_?????????????????????_?????????????????????????_?? ? ? ?? ? ????? ?? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ????? ?? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ? ???G ??????? ? ?? § ? ? ? ? ??????? ? ? ?? ? ????? ???????? ? ? ???G _?????????????????????????_?????????????????????????????_????????????????????????????_?????????????????????_?????????????????????????_?? ? ? ?? § ? ? ? ? ? ?_?????????????????????????_?????????????????????????????_????????????????????????????_?????????????????????_?????????????????????????_?? ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ?? ? ????? ?_?????????????????????????_?????????????????????????????_????????????????????????????_?????????????????????_?????????????????????????_?? ? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?? ? ? ???G ? ? ?? § ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ????? ?";1913
Ничто не истинно, фарту масти ауе;1339
"Токсикоманы - самые счастливые люди на земле
Только они умеют по-настоящему ценить момент";3655
"Америка запускает новую телепередачу для стран богатых нефтью "" Жди меня""";1355
"Любители истории наверняка знают значение Венской битвы в формировании современной Европы.
Напоминаю, она состоялась 11 сентября 1683 года после двухмесячной осады Вены, столицы Австрии, войсками Османской империи под командованием Кара-Мустафы, великого визиря Мехмеда IV.
Победу в ней одержали польские и австрийско-германские войска под командованием Яна III Собеского, короля Польского и Великого князя Литовского.
Битва под Веной стала переломным событием в трёхвековой войне государств Центральной Европы против Османской империи. Победа христиан под Веной навсегда положила конец завоеваниям Османской империи в Европе, Австрия же надолго стала мощнейшей державой Центральной Европы.
Однако даже не всем профессиональным историкам известен иной, печальный итог этой битвы. К большому сожалению, именно в сражении под Веной пал Горшок.";1378
"Финал чемпионата 2018. Россия против Испании. Наши с трудом, но выдерживают напор противника.

Испанцы в шоке: Невозможно! Русские формы жизни не способны выбраться из лабиринта внепространственных реальностей!

Акинфеев: но это не про нас! Время ли, пространства ли, что угодно — для нас всё это не имеет значения. Это наш путь, и мы идем по нему так, как можем и хотим. Потому что мы — СБОРНАЯ РОССИИ! 
Фернандес: ДАЖЕ В ПЛЕНУ БЕСЧИСЛЕННЫХ ЦИКЛОВ СУДЬБЫ!!!!
Смолов: ...ОСТАВЛЕННЫЕ ЗА ПОРОГОМ ЧУВСТВА УКАЖУТ НАМ ВЫХОД!!!!!! 
Зобнин: ...ДАЖЕ ПРОТИВ КРАСНОЙ ФУРИИИ!!!!!!!
Головин: ...НАША КИПЯЩАЯ КРОВЬ РАСПЛАВИТ ВСЕ ПУТЫ!!!!!!!!!!!!!!!!
Акинфеев: ...МЫ ПРОРВЕМСЯ СКВОЗЬ ВРЕМЯ И ПРОСТРАНСТВО!!!...
Все месте: ...ЧТОБЫ ОТСТОЯТЬ СВОЙ ПУТЬ, ЧЕГО БЫ ЭТО НИ СТОИЛО!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Акинфеев: СОКРУШИТЕЛЬНИЦА КОМАНД, СБОРНАЯ РОССИИ!!!!!

Все вместе: В Ы З А К О Г О Н А С Д Е Р Ж И Т Е?????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!";1080
"Вечером со стадиона к остановке валит народ. На остановке стоит бабуля. Останавливает 2-х парней. 
- Сынки, кто играл? 
- Король и Шут, бабуля. 
- А кто выиграл?
- Героин, бабуля.";2751
Колонка в руке - мать в реке;2168
Сифилисной Варваре на базаре нос оторвали.;1880
"В объявлении:
Ищу девушку-анимешницу, возраст не важен, пол тоже.";4111
"-Алло, это кто?
-Хуй в пальто.
-А если серьезнее?
-(Серьезным голосом) Хуй в пальто.";2442
"Городская девушка приехала отдохнуть в деревню. По соседству с ней жили два брата — Ваня и Петя. Они оба ей понравились и она решила с одним из них познакомиться. 
Вечером сидят они на берегу речки, а она и говорит: 
— Вань, а Вань посмотри какая луна кргулая! 
А Ваня отвечает: — Луна как луна, как корова насрала. 
Она:
— Фу, какая гадость. 
И ушла. 
На следующий день решила пойти с Петей. Опять сидят на берегу речки. Она:
— Послушай Петя, у тебя брат какой-то странный, я ему говорю вчера «Вань посмотри какая луна круглая», а он «Луна как луна, как коровая насрала». 
А Петя отвечает:
— Да, он у меня правда какой-то ебнутый. Вчера ебу козу за забором, а он из-за угла как свистнет";2183
"Один мужик к другом подходит:
— Извини, если тебя не затруднит, не нарисуешь мне на спине квадрат? Вот этим куском мела.
— Давай, нарисую.
— Ага, спасибо. А теперь, будь человеком, разлинуй его клетками, десять на десять.
— Разлиновал…
— И пронумеруй, пожалуйста — по вертикали цифрами, по горизонтали буквами…
— Сделал. Все, или еще что?
— А теперь наколи мне купола, 
Рядом чудотворный Крест с иконами, 
Чтоб играли там колокола 
С переливами и перезвонами. 
Нарисуй алеющий закат, 
розу за колючей ржавой проволoкой, 
строчку ""мама, я не виноват"" наколи, 
и пусть стереть попробуют. 
Если места хватит, нарисуй лодку с парусами, ветром полными, уплыву, волки, вот вам,.. чтобы навсегда меня запомнили...
 - Попозже нарисую, пока давай садиться- геометрия началась, и мел положи на место, а то Ольга Петровна ругаться опять будет.";1383
"Поэтом можешь ты не быть
А пидором не быть не можешь";1629
Любит снег, наивный детский смех, твой старый свитер, детское шампанское и прохладный ветер...Корчит рожи, когда молчишь в ответ. Ты просто не знаешь, что она на всех не похожа! Простая, смешная и наивная...может глупо, но такая... скромная. Не добивается мальчиков. Да и хитрая. Не любит быть простой, смеяться с друзьями, искренне без пафосно - натянутых улыбок. Добрая. Страстная. Совсем не любит виски, карамель и мини юбки. А любит вещи с тегом NY, ваниль и трогательным ножичком пытать свою плоть трогательным ножичком пытать свою плоть до крови прищемить добровольные пальцы отважно смакуя леденцы на палочке целеустремлённо набивать карманы мёртвыми мышатами живыми хуями шоколадными конфетами и нерукотворными пиздюлями на патриархальной свалке устаревших понятий использованных образов и вежливых слов покончив с собою уничтожить весь мир покончив с собою-уничтожить весь мир!! вечность пахнет нефтью вечность пахнет нефтью словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех славно валится на на на русское поле экспериментов география подлости орфография ненависти апология невежества мифология оптимизма законы гаубицы благонравия знатное пиршество благоразумия устами ребенка глаголет яма устами ребенка глаголет пуля вечность пахнет нефтью вечность пахнет нефтью мастерство быть излишним подобно мне мастерство быть любимым подобно петле мастерство быть глобальным как печёное яблоко искусство вовремя уйти в сторонку искусство быть посторонним искусство быть посторонним новейшее средство для очистки духовок от задохнувшихся по собственной воле новейшее средство для очистки верёвок от скверного запаха немытых шей новейшее средство находить виновных новейшее средство находить виновных русское поле экспериментов за открывшейся дверью — пустота это значит что кто-то пришёл за тобой это значит что теперь ты кому-то понадобился а снег всё идёт а снег всё идёт русское поле источает снег иных хоронили в упаковке глазёнок иных хоронили в упаковке газет а то что на бойне умертвили бычка на то всеобщая радость всеобщая гордость всеобщая ненависть всеобщая воля всеобщая воля да всеобщая старость набить до отказа собой могилу это значит наследовать землю что же такое наследовать землю это значит исчерпать терпение что и требовалось доказать что и требовалось доказать в дверной глазок — в замочную щель гениальные мыслишки — мировые войнушки неофициальные пупы земли эмалированные части головных систем инстинктивные добровольцы во имя вселенной и хлебной корочки люди с большой буквы слово «люди» пишется с большой буквы свастика веры стянула лица вавилонская азбука налипла на пальцах исторически оправданный метод пожирания сырой земли это ли не то что нам надо?! это ли не то что нам надо?! а поутру они неизбежно проснулись не простудились — не замарались называли вещи своими именами сеяли доброе разумное вечное всё посеяли всё назвали кушать подано — честь по чести на первое были плоды просвещения а на второе — кровавые мальчики орденоносный господь победоносного мира заслуженный господь краснознамённого страха праведный праздник для правильных граждан отточенный серп для созревших колосьев яма как принцип движения к солнцу кашу слезами не испортишь нет полные сани девичьим срамом полные простыни ребячьим смрадом девичьи глазки кукушкины слёзки а так же всякие иные предметы так кто погиб в генеральном сраженьи кто погиб в гениальном поражении за полную чашку жалости в сталинградской битве озверевшей похоти? самолёт усмехнулся вдребезги в бугорок обетованной земли самолёт усмехнулся вдребезги в бугорок обетованной землицы а свою любовь я собственноручно освободил от дальнейших неизбежных огорчений подманил ее пряником подманил ее пряником изнасиловал пьяным жестоким ботинком и повесил на облачке словно ребёнок свою нелюбимую куклу свою нелюбимую куклу свою нелюбимую куклу свою нелюбимую куклу словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех славно валиться на на на русское поле экспериментов вечность пахнет нефтью;524
Есть десять типов людей. Те, кто знает о двоичной системе счисления, те, кто о ней не знает и те, кто не ожидал здесь троичную систему счисления.;1978
"Я остановился в крохотной гостинице в центре Москвы. Ближе к вечеру решил спуститься вниз покурить. У входа была скамеечка, обозначенная как курительное место. 
На скамеечке сидела молодая девушка лет 35. На ней были чулки в крупную сетку. Очень короткая куртка из кожзаменителя. И совсем уж символическая джинсовая юбка. 
«Развели тут проститутошную» - ханжески подумал я. 
Девушка сидела на скамейке, закинув ногу на ногу. В одной руке у нее была сигарета, а в другой смартфон. Она смотрела на экран и плакала. 
Я устыдился и мысленно ей посочувствовал. Может ей только что молодой человек написал, что уходит от нее к другой? А даже если она проститутка - может ее сутенер ударил и потребовал денег. А единственная подруга только что написала, что не может ей помочь? 
Тут из динамика послышались звуки и стало ясно, что девушка смотрит с телефона выступление Короля и Шута. 
Слеза медленно потекла по моей щеке.";1643
"Он: Алло. 
 
Она: Алло.с чего бы это? 
 
Он: Что именно? 
 
Она: ты звонишь. два часа ночи. 
 
Он: но ты не спишь. 
 
Она: да.но могла бы. 
 
Он: могла… 
 
Она: зачем ты позвонил? 
 
Он: у тебя один вопрос… 
а знаешь сколько не отвеченных вопросов у меня? 
 
Она: не хочу знать. 
 
Он: в этом вся ты. 
 
Она: не надо сейчас меня винить.поздно.точка. 
 
Он: но ты хотела услышать мой голос. 
 
Она: нет.с чего ты это решил. 
 
Он: ты же не берешь трубку на нежелаемые звонки, и незнакомые номера. 
 ак ведь? 
 
Она: все изменилось. 
 
Он: ты не меняешься. положи сигарету. 
 
Она: я ничего не брала. 
 
Он: я сказал положи. 
 
Она: положила… 
 
Он: ты ведь пыталась меня забыть. 
 но у тебя не получалось. 
 правда? 
 
Она: ты мне позвонил, чтобы поупрекать? 
 
Он: а эта манера отвечать вопросом на вопрос. 
не избегай моих. 
 
Она: …правда 
 
Он: а чего ты сейчас хочешь? 
 
Она: какая разница. все равно это пустяки. и это сейчас невозможно. 
 
Он: уверена? 
 
Она: больше чем. 
 
Он: открой окно. 
 
Она: открыла. 
 
Он: ничего не видишь? 
 
Она: а?ой… 
зачем? 
 
Он: зачем я приехал? просто хотел того же, чего и ты. 
хотел услышать твой голос. 
хотел увидеть. 
почувствовать запах. 
я ведь знаю, что тот разговор 2 месяца назад был глупой ошибкой. 
да, ты не виновата. 
я сам… 
но могу это признать. 
потому что ты мое все. 
ты — моя жизнь. 
без тебя я никто. 
скажи, а почему ты плачешь? 
 
Она: я соскучилась. 

Он: нет, это больше, чем соскучилась… 
 
Она: ты прав. 
 
Он: впусти меня в свою жизнь. 
прости меня. 
дай мне руку. 
 
Она: все равно мне никуда от тебя не деться… 
 
Он: улыбаешься…я ждал этого… 
 
Она: может ты положишь телефон? я здесь. 
 
Он: прости. 
 
Она: почему ты не приехал раньше? 
 
Он: не знаю...

Она (яростно надрачивая): Ну так придумай же что-нибудь...";2367
"Рассказывают, что в далёкие времена жили-были муж и жена у которых было несколько прекрасных маленьких детей. Однажды они должны были уехать ненадолго, но у них не было возможности взять с собой детей. Они не хотели оставлять их с чужими людьми и поэтому решили пригласить погостить к себе сестру жены, которая жила далеко и уже давно не была у них. Они написали ей приглашение и она с радостью согласилась, ведь ей так хотелось увидеть сестру и познакомиться со своими племянниками.
 Вскоре она приехала, и как раз вовремя. Супруги должны были уезжать этим же вечером. И осталась тётя одна со своими маленькими племянниками. Дети сразу же полюбили свою тётю, ведь она была доброй и ласковой, а она в свою очередь не могла налюбоваться на таких маленьких, красивых и милых детей. Настал вечер и тётя приготовила на ужин плов. Она поставила тарелки с пловом на стол и позвала детей ужинать. Они прибежали, сели на свои места, но почему-то не начинали есть. 
- В чём дело? Почему вы не едите? - спросила тётя.
- Это не правильный плов, - сказали дети.
Тетя возмутилась:
- Ну блять, жри его, ебло тупое блять. Вы че вообще мудаки блять? Ебать вы, понятно, тупые гамбургеры, ебала ваш рот блять, хуесосы ебучие блять. Блять, начните его жрать, я вам дам хлеб, вы сыты. Ай фак ер факин бич. Ю ХЭВ ЛОЖКА ФАКИН БИЧ. ВАЙ Ю ДОНТ ИТ ФАКИН... БЛЯТЬ я не могу разговаривать на этом ебаном блять английском. Почему вы блять ЧЕРТОВЫ НУБАСЫ ТРАХАННЫЕ ПИДОРАСЫ НЕ СТАЛИ ЖРАТЬ БЛЯТЬ ЭТОГО ЕБАНУТОГО БЛЯТЬ ПЛОВА? НАХУЙ ВЫ БЛЯТЬ СУКА РОДИЛИСЬ ЧЕРТЫ НАПУГАННЫЕ? ЕСЛИ ВЫ БЛЯТЬ ИДЕТЕ НА КУХНЮ, ДЕТИ ПРОСТИТУТКИ, ТО БУДЬТЕ ДОБРЫ ХОТЯ БЫ НЕМНОГО ЕСТЬ. ЭТОТ ТУТ СТОИТ И ОН ЕГО НЕ ЖРЕТ, ПОТОМУ ЧТО ОН ДУМАЕТ, ЧТО КАКИМ-ТО ОБРАЗОМ МОЖНО НЕ СОЖРАТЬ. МОЖНО НЕ ЕСТЬ, ЕСЛИ У ТЕБЯ ВО РТУ ОДИН ЗУБ ВМЕСТО 32. СЫНОВЬЯ СОБАКИ, ПИДОРАСЫ, ЕБАННЫЕ, СУКА, ГАМБУРГЕРЫ, ТРАХАННЫЕ ГОНДОНЫ, СУКА. У МЕНЯ АЖ ГОЛОВА ЛЫСАЯ СТАЛА. НУ ХУЛИ ОНИ НЕ СТАЛИ ЖРАТЬ? ПО НИМ ЖЕ ВИДНО, ЧТО ОНИ ХУДЫЕ ЗАЩЕКАНЦЫ.
ГАМБУРГЕРЫ БЛЯТЬ.";720
;1937
"Какой любимый аккорд Сергея Шнурова?
Бля минор";2084
;2307
купил сигареты xxxtentacion - все расстреляли;3642
"Немного грузинских анекдотов:

???? — ?????:

-???? ??????, ??? ??? ?????????!
— ???, ????? ?? ??????...

@

— ??????, ????? ???????? ?????? ??????
— ?????? ???????? ??????!

@

?????? ????? ????? — ??????, ?? ?????? ?? ?????? ????? ??????, ????? ???????????? ?? ?????????! 

@

???? ???????? ??????????. ?????? ?????????? ??:
--???????? ???????! ?????-
--??? ?????.
-????? ???????? ?????????? ?????????! ????????.
-??????? ?? ???????? ??, ????? ??? ???????????

@

????? ??????? ????:
–?? ??????? ??? ??????? ????????????: „??"" ?? „????"" ????????? ????????? ?????? «????» ?? «?????», ??????
– ??????...
– ?? ??????
– ??? ? ? ? ? ????????? ????????? ????????????? ??????????....";1039
"-Твои родители случайно не дилеры?
-Нет.
-Тогда откуда у них такое дегенеративное хуйло?";2726
"Мужик попадает в ад. Ему говорят
- Ты не сильно нагрешил поэтому мы разрешаем выбрать себе пытку самостоятельно.
Проходит в первую комнату, а там жарят людей на сковороде. Ему не подходит и он уходит. 
Во второй комнате иголки под кожу вставляют.
- Это тоже больно, - говорит он и уходит.
В третей комнате стоят мужики по колено в говне и курят.
- Вот это по мне, хоть и воняет, наверно лучшего нет.
Встаёт в говно. Достаёт сигарету, закуривает.
И тут ему:
- Всё перекур окончен, доедаем.";3036
Тойота-управляй мечтой. Хонда-управляй реальностью. Ниссан-превосходя ожидания. Форд-почувствуй разницу. Киа-искуство удивлять. Митсубиси-перемены к лучшему. Инфинити-бунтующая страсть. Ленд ровер-будь выше. КРАЗ-Ебаный блять... Ну сел блять, че, садись блять! Бляяяяять! Фух бляяядь... Пиздец блять!! Ну вот нахуй, включись блять, сука. Блять нахуй он нужен. Че такое? Блять сука ебаный блять нихуя, ебаный машина блять!;1122
"У одной женщины было трое дочерей. И вот однажды все трое в один день выходят замуж. Мать попросила каждую после брачной ночи подойти к ней и поздороваться столько раз, сколько у них было с женихом за ночь.
На следующее утро подходит старшая дочь и говорит: ""Привет привет"". Мама счастлива за дочку, желает успехов в семейной жизни. Затем подходит средняя дочь, говорит ""Привет"". Мама немного расстроена, но всё-таки рада за дочь. Настал черед третьей. Сияя от счастья, раскрыв улыбку до ушей, приплясывая и чуть-ли не галопом подбегает к матери третья дочь и говорит ""hello there"". Мать оборачивается и говорит: ""General Kenobi...""";1344
"У одной женщины было трое дочерей. И вот однажды все трое в один день выходят замуж. Мать попросила каждую после брачной ночи подойти к ней и поздороваться столько раз, сколько у них было с женихом за ночь.
На следующее утро подходит старшая дочь и говорит: ""Привет привет"". Мама счастлива за дочку, желает успехов в семейной жизни. Затем подходит средняя дочь, говорит ""Привет"". Мама немного расстроена, но всё-таки рада за дочь. Настал черед третьей. Сияя от счастья, раскрыв улыбку до ушей, приплясывая и чуть-ли не галопом подбегает к матери третья дочь и говорит ""Я вас категорически приветствую""";1868
"Из истории браузера министра обороны Южной Кореи:
""Как сделать нормальное спецподразделение, только чтобы опять не получился долбаный Бойс-бенд?""";2529
"Когда мы праздновали моё шестнадцатилетие, на дне рождения присутствовала подруга моей сестры, девица с животной сексуальностью Сальмы Хаек и формами Лары Крофт, старше меня на четыре года.
Чем больше она пила, тем хитрее и двусмысленнее становились её взгляды которые она бросала на меня, и наконец поймав меня в коридоре когда я шел на кухню сказала: «ты уже взрослый, пора бы тебе попробовать кое-что взрослое, пойдем со мной»
У меня перехватило дыхание и я пошёл увлекаемый ей за руку. Мы вышли на лестничную клетку и она повела меня в свою квартиру, я шёл и чувствовал запах и жар её тела, не верил что это происходит со мной и пытался проснуться. Наконец она привела меня к себе, отвела в свою спальню и сказала ждать её здесь.
Закрой глаза, послышалось из коридора. Я закрыл глаза и услышал её шаги а потом она взяла мою руку и вложила в неё что-то… Я открыл глаза и увидел это нечто, оказавшееся поллитровой бутылкой пива балтика номер семь.";1921
;925
Стал Медведь королем зверей в лесу и говорит: Вот, значит, черта, кто за нее зайдет, того я либо выебу, либо съем. Ну все животные согласились, что ж делать. И вот в один прекрасный день неуклюжий кабан заступает за черту, и его утаскивает медведь, а кабан в свою очередь орет. Весь лес в ахуе от всего этого. Прошло 2 часа, и из кустов выходит кабан весь в пене и в шапочке для ванны. Звери спрашивают: Ну, говори, что он с тобой сделал? Кабан говорит: Он меня съел.;1949
"Кто более гениальный кинорежиссер, Эйзенштейн или Тарковский? 
Ебнись 30 раз головой об табуретку, если за Эйзенштейна 
Смотри в одно место 3 часа, если за Тарковского";1663
"анеки по случаю анонса новых свитков

Вернувшись домой, норд застал у жены любовника. Завязалась драка. Жена тоже не стояла без дела. 
- Бей этого каджита! - кричала она. - Нечего на чужой сладкий рулет рот разевать! 
А когда каджит начинал брать верх, она приговаривала: 
- Поддай, поддай этому ревнивцу! Сам не трахает и другим не дает! 
 
Норд рассказывает другому: 
- Представляешь, прихожу домой, а там жена с аргонианином ебется. Смотрю на ящера, а у него глаза хитрые-хитрые, думаю: 
""Что-то здесь не так"" - забегаю на кухню, и точно, весь эль выпили, сволочи! 
 
Из разговора с типичной нордкой: 
- Вы так здорово умеете манипулировать мужчинами! Расскажите, как вам это удается? 
- Тут главное — правильно взяться за манипулятор. 
- И что, со всеми работает? 
- Нет. Норды предпочитают, чтобы их манипулятор трогали только боевые братья. 
 
Нордка приходит домой и радостно сообщает мужу: 
— Не поверишь — нашла ещё одну позу для секса! 
— Какую? 
— Спина к спине! 
— Мы же ничего не сможем спина к спине! 
— Сможем! Я пригласила орка из соседней крепости! 
— Отлично! Но тогда пригласи ещё одного орка для меня, а то мне будет скучно. 
 
Заходит в Виндхельм судно. Один из нордов отловил на берегу стражника, загнул его раком и вдул по самые помидоры. 
- Ой, морячок! Сдается мне ты не в тот порт заскочил! 
- А мне неважно в какой порт. Мне главное - разгрузиться! 
 
Привела нордка имперского легионера домой на предмет поебаться... 
Он на неё залез, пыхтит. 
А за стенкой шипение какое-то странное шх-шх-шх-шх. 
Он спрашивает: 
- У тебя там, что аргонианин? 
Она: 
- Ах, если бы. Там у меня муж лежит, парализованный после ранения в боях с Империей, слово ""шлюха"" выговорить не может. 
 
Нордку из Данстара посылают в имперский город, в университет таинств учиться. Мать её наставляет: 
— Чтобы не отъебали, говори, что у тебя там огонь. 
Возвращается на каникулы. Мать спрашивает: 
— Ну как? Не отъебали? 
— Я ему сказала про огонь, а он предложил сладкий рулет испечь... 
— И что? 
— Пекли, пекли, дал попробовать, а он сырой. Пришлось в духовке допекать. 
 
Из личного дневника Ульфрика: ""При отступлении зимой солдаты согревались, как могли, и я их за это не осуждаю."" 
 
Данмер после пьянки возвращается домой и видит в кустах голый розовый зад, 
ну он к нему и пристроился, кончил один раз, и спрашивает: 
- Девушка, Вам приятно? 
Молчание. Кончил второй раз, спрашивает: 
- Девушка, Вам так удобно? 
Молчание. Иэ последних сил кончил третий раз и спрашивает: 
- Девушка, Вы вообще хоть что нибудь чувствуете?! 
- Скайрим для нордов! 
 
В стародавние времена жили два брата – Каймер и Двемер. Были они мелкими распиздяями, и целыми днями страдали хуйней. Лазили они как-то по Красной Горе, и наткнулись на старый военный склад в пещере. Сразу полезли, посмотреть, чего бы спиздить. Ищут, пустые коробки перебирают, и тут в самом нижнем подвале находят охеренный снаряд. Обрадовались и думают, что бы с ним сделать. Каймер предлагает – давай запалим тут, и посмотрим издали, как он ебнет. Двемер говорит – нет, один раз ебнуть неинтересно. Я щас его расковыряю, порох достанем, и будем самострелы делать, скальных наездников мочить. А взрывчатку добудем – и рыбу-убийцу глушить пойдем, и дреугов всех в их сраных норах перебьем. Так он размечтался и полез снаряд ковырять. А был двемер рукастый, хоть и распиздяй. Мастерил все время какие-нибудь пакости: рогатки, луки, по окнам стрелять, заводных мышей, чтоб ночью в темноте шуршали, мамке шкатулку сделал с чертиком. И вот подковырнул он ножичком и молоточком постукивает, чтоб гильзу снять. А Каймер зассал рядом стоять, и отошел, из-за угла подсматривает. 
Тут, конечно, ебнуло у них, да так, что Красная Гора вулканом стала. Каймера вынесло нахуй и об землю шлепнуло. Он вскочил, нихера не слышит, и первая мысль – надо свалить, и никому ничего не говорить. Забегает домой, там уже мама-Азура кипишует – взрыв то на всю округу слышно было. Он в отказ: ничего не знаю, меня там не было. Азура хвать его за длинное ухо, и говорит папе-Боэте: ты ж погляди на этого данмера (ругательное слово). А у Каймера вся рожа черная от копоти, и глаза красные от дыма, и сам весь пеплом засыпан. А где, спрашивает, Двемер? 
В-общем, пока Боэта воспитывал сыночка ремнем, Азура пошла искать Двемера, но от него даже клочка не осталось. У Каймера морда так и осталась черной – сажа глубоко въелась. А данмером его называли и дальше, потому, что он и после этого не поумнел. 
Конец. 
 
Что случается с нордом, когда в его анус вставляют хуй? Он становился Братом Бури! 
 
Юная альтмерка подбегает к родителям с картой Тамриэля в руках: 
— Пап, пап, я хочу путешествовать, я хочу отправиться в Валенвуд! 
Родители переглянулись: 
— Понимаешь, доченька, босмеры совсем не такие как альтмеры. Их мужчины помешаны на женщинах, увидев такую молодую и прекрасную альтмерку без защиты они заманят тебя в первую же подворотню и изнасилуют! 
— Оо...ладно, тогда я хотела бы побывать в Хай Роке! 
— Понимаешь, доченька, бретонские мужчины не такие как альтмеры. Они помешаны на женщинах, но вдобавок совсем не уважают Доминион, увидев такую юную и прекрасную альтмерку без сопровождения они обманут тебя и ты поймёшь, что была изнасилована только через неделю! 
— Ооой! Х-хорошо, тогда я могла бы отправиться в Скайрим... 
— Да, конечно, доченька, езжай спокойно. 
Тут брат юной альтмерки задумался и говорит: 
— Родители, я бы хотел отправиться вместе с сестрой, чтобы защитить её. 
Мама грохнулась в обморок, папа побелел: 
— Сынок, понимаешь, мужчины Скайрима именно такие как мужчины Алинора, увидев такого молодого и красивого альтмера без сопровождения... 
 
Решил один норд узнать чем отличаются геи от пидоров, если и те, и те в попу жахаются. Спросил он у Галмара Каменного Кулака. Галмар подумал и сказал: 
— Вот ты Ульфрика знаешь? 
— Да, ярл Ульфрик лидер Братьев Бури! 
— А как он им стал? 
— Решил защитить великую нордскую культуру! 
— А что он для этого сделал? 
— Выдворил талморцев из страны! 
— Ну и кто после этого? 
— Герой! 
— А Анкано знаешь? 
— Да, это альтмер, который хотел уничтожить мир. 
Галмар улыбается: 
— Ну вот видишь - Ульфрик гей, а вот Анкано - настоящий пидор! 
Норд бежит домой, повторяя: 
— Ульфрик гей, Анкано пидор! Ульфрик гей, Анкано пидор! - спотыкается, сбивается с речёвки и говорит, неуверенно, — Ульфрик - пидор, Анкано - гей? 
Это слышит стражник и тут же тащит его к ярлу. Ульфрик грозно спрашивает норды: 
— Ты почто меня пидором назвал, чернь? 
Норд чешет голову: 
— Ну а ты кто? 
Ульфрик грозно: 
— Я Ульфрик Буревестник, законный король Скайрима! 
— А как ты им стал? 
Ульфрик, слегка стушевавшись: 
— Убил короля и узурпировал трон. 
— А что ты для этого сделал? 
Ульфрик, покраснев: 
— Поднял восстание и развязал гражданскую войну... 
— Ну и кто ты после этого? 
Ульфрик, смирившись: 
— И правда пидор. 
 
Братья Бури сидят в засаде на талморцев. Один брат другому: — Вижу юстицаров. — Там голубоглазенькие есть? — Нет. — Тогда стреляйте по ним, противным, из луков, стреляйте! 
 
— А как тебя зовут? — Для родителей - Торвальд Могучий, для альтмеров - Сладкая Честь. 
 
Имперская тюрьма. Заходи в камеру огромный, весь в наколках норд, и грозно так сразу с порога орёт: 
— Петухи есть? 
Все молчат. 
— Епёт, я не понял - петухи есть? 
Все трясутся в страхе и молчат. 
— Не бесите меня! Петухи есть? 
Из угла выползает худющий альтмер: 
— Ну я петух... 
— Как звать? 
— Кожаный Журавлик... 
— Меня Сладенькая Честь. Буде держаться вместе? 
 
Пошёл Ульфрик с Галмаром в баню... Заодно и помылись. 
 
Гонец Братьев Бури прибегает в Виндхельмский дворец: 
— Мне срочно нужно увидеть Ульфрика! 
— Не получится, он занимается сексом. 
— Тогда мне срочно нужно увидеть Галмара! 
— Тебе же сказали - Ульфрик сексом занимается! 
 
Каджит приходит к лавку алхимика: 
-Ра'ширр хочет микстуру! 
-Какую? 
-Ра'ширр, хочет полезную микстуру! 
-Послушай, у меня тут много микстур 
-Ра'ширру нужна только одна! 
 
Идут стражи по Рифтену, видят старый полусгнивший дом, а на первом этаже в скуумовом бреду каджит лежит. Ну думают, места в темнице нет, надо бы его занести чтобы люди не видели. Взяли его за руки за ноги, заволокли на второй этаж, в дверь бросили и ушли. Спустились, видят на том же месте еще один каджит лежит. Так же занесли на второй этаж, бросили в дверь. Снова спустились, третий каджит лежит. Ну они и его взяли, понесли. Каджит внезапно просыпается и кричит. 
-Хватит! Пожалуйста! у Ра'ширра на втором этаже нет пола!";1334
"Попали в яму медведь, лиса и свинья... 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся... 
Медведь посмотрел на свинью: 
— Мясо есть... 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть... Жить можно... 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего... Давайте хоть спою, что-ли... 
Все согласились... Как свинья поет — не знали ни лиса, ни медведь... 
Тут свинья как заорёт: 
- Я обращаюсь к вам, будущие свободные люди! Я говорю «будущие», потому что пока мы ещё не свободны! Пока нас держат в этой яме, в этих рамках! Я призываю вас: ЛЮСТРАЦИИИИИИИ, ЛююююстрААаЦИИИИИИИИ, ЛЮ-СТРА-Ци-И!!!!";1207
"Плутарх рассказывает, что Александр Македонский долго ждал, пока сам Диоген придет к нему выразить свое почтение, но философ преспокойно проводил время у себя. Тогда Александр сам решил навестить его. Он нашёл Диогена в Крании (в гимнасии неподалёку от Коринфа), когда тот грелся на солнце. 
Александр подошёл к нему и сказал: «Диоген, что ты тут делаешь?». «Пошел ты нахуй» — ответил Диоген.";1116
"Одного мальчика хотели назвать Глеб, но его бабушка была против, ведь его бы дразнили ""Глеб-хлеб"", и поэтому его назвали Тарас, ведь ""Тарас-хлеб"" звучит нелепо";4141
"Диалог сына и отца:
 -Сын, у тебя есть лучший друг? 
 -Есть. 
 -Давай я докажу тебе, что у тебя нету лучшего друга.
 -Давай. 
 -Иди в поле, зарежь барашка, кинь в мешок, и прийди к другу в 4 часа утра и скажи ""я зарезал человека, пошли со мной хоронить?"" [Не говори что это барашка] 
 -Великолепный план, просто охуенный, если я правильно понял. Надёжный, блядь, как швейцарские часы.";3797
"Ночью машину останавливает ДПС
-Сэр, вы понимаете что ехали по встречке?
-Офицер, я выпил восемь банок пива
-Это не повод сажать свою жену за руль";2370
"Откопал однажды в банане мальчик джинна. И джинн ему:
-Загадай три желания
-Инт хочу выиграть.
-Хорошо, еще два. 
Мальчик призадумался
-Бля, красиво хочу инт выиграть.
-Последнее желание. Ответил джинн
-СУКА ХОЧУ ИНТ ТАК ВЫИГРАТЬ, ЧТОБЫ ВСЕХ РАЗЪЕБАШИТЬ, ПРОСТО ВЫЕБАТЬ ВСЕХ НАХУЙ
Денди проснись, ты обосрался, пошли по голосу новых игроков в команду выбирать";1519
;1720
ВСЕ В АВРОРУ, ВСЁ В ЗИМНИЙ, МИНУС ВРЕМЕННОЕ ПРАВИТЕЛЬСТВО, СЪЕЗД СОВЕТОВ ПРИНИМАЕТ ДЕКРЕТ О МИРЕ, ДОБРОВОЛЬЧЕСКАЯ АРМИЯ ОТСТУПАЕТ С ДОНА, МИРИТЬСЯ НУЖНО ХОТЬ С КЕМ-ТО, БРЕСТСКИЙ МИР, ОЙОЙОЙ КАКОЙ ХОРОШИЙ МИР У ЕВРЕЙСКОЙ СКОТИНЫ, ЛЕВЫЕ ЭСЕРЫ ПЫТАЮТСЯ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ, УБИВАЮТ ГЕРМАНСКОГО ПОСЛА, ДЗЕРЖИНСКИЙ ЗАБИРАЕТ ЭСЕРОВ, ЗДЕСЬ ТЕРРОРИСТЫ ПЫТАЮТСЯ УБИТЬ ЛЕНИНА ИХ ТУТЖЕУБИВАЕТЧК!НА БЕЛЫЙ ТЕРРОР ОТВЕТИМ КРАСНЫМ ТЕРРОРОМ,ПЕТЛЮРА ЗАНИМАЕТ КИЕВ,ПЕРЕВОРОТ В ОМСКЕ, АНГЛИЙСКАЯ ИНТЕРВЕНЦИЯ НА ЧЕРНОМ МОРЕ, ФРАНЦУЗСКАЯ ИНТЕРВЕНЦИЯ ТАМ ЖЕ ,МОЖНО ЛИВАТЬ,ЭТО БЛЯТЬ НЕ РЕВОЛЮЦИЯ, ЭТО ПРОСТО ПОШЛИ ОНИ НАХУЙ БЛЯТЬ;866
"???????????????,??????????????????????:“??,???????,?????,?????????????""?
???:
”Кхм, ЕЛИ МЯСО МУЖИКИ, ПИВОМ ЗАПИВАААЛИИИИ""""
????????
?????:
""О ЧЕМ КОНЮХ ГОВОРИЛ ОНИ НЕ ЗНАЛИ!""
??(??????)??:
""??,??,??!!!!""";944
;2764
"— Сыночек, нужно встать завтра пораньше, ты не против?
— Да, буди. 
— Дабудай.";3209
"На повестке дня колхозного партсобрания два вопроса: строительство сарая и строительство коммунизма. 
Ввиду отсутствия досок сразу перешли ко второму вопросу";1584
Едет (М)ужик на машине. Его (Ж)енщина стопит. Решил подвезти. Едут в общем... Ж: - Только у меня денег нет... Мужик руль резко вправо, машина съезжает на лесную дорогу, едут через лес, выезжают на поляну. Мужик выходит, расстилает большую простынь. Ж: - Как вы можете!?! Я порядочная женщина, у меня муж, четверо детей... М: - Я тоже порядочный, у нас тут будет пикник на обочине. Ж - Шухарт?;1049
Интересный факт: если облизнуть 2д тяночку, то можно почувствовать вкус пыли;1548
Юмореска от Тарковского;2345
"- Далеко, далеко на лугу пасутся ко..?
- ..мбат-батяня, батяня-комбат, ты сердце не прятал за спины ребят.
Летят самолеты, и танки горят, так бьет, ё, комбат, ё, комбат!";2188
"Мужик пожаловался другу, что у него болит рука. Друг ему говорит: 
- А вот тут в магазине автомат поставили, и он по одному анализу мочи за десятку определяет что с тобой, да еще и рекомендации дает. Попробуй! 
Ну, мужик думает: ""Не может быть"", но проверить охота; пописал в баночку, принес. Засунул десятку, залил мочу в специальное отверстие, автомат зашуршал, на нем загорелись огоньки, и выскочила бумажка. Там напечатано: 
 
""У вас привычный вывих локтя. Делайте теплый компресс, избегайте поднятия тяжестей. Через 2 недели все доложно пройти"". 
Мужик думает: ""Ни фига, до чего дошла техника!"" Всю дорогу домой думал, может, все-таки этот агрегат можно перехитрить? Дома попросил 
жену пописать немного в баночку, потом дочку, смешал все это, нашел в кошачьем туалете какашку, бросил туда, разбавил водой из-под крана 
и в довершение еще и сонанировал туда. Ну, думает, держись, робот 
хренов, ни в жизнь ничего не угадаешь! Приходит в магазин, бросает в 
автомат десятку, заливает свою адскую смесь и ждёт. Автомат снова зашуршал, опять загорелись разноцветные лампочки, и, как положено. выскочила бумажка. Берет ее мужик и читает: 
""Фу бля, это чё, Клинское?""";3167
"А теперь дети, открываем закладки!

- Марьванна, это пятый двор! Когда мы уже вернёмся в класс?";2156
"Приходит отец домой и видит: сидит дочь за столом, а напротив неё - самотык.
- Дочка, что это???
- Да вот, никто меня замуж не берёт, буду жить с ним.
На следующий день дочь приходит домой и видит такую картину: отец сидит за столом, перед ним бутылка водки, 2 стакана и этот самотык.
- Папа, что ты делаешь???
- Зять то пидором оказался! Меня в жопу выебал!";3094
"Решил доктор Ватсон как-то отучить Шерлока Холмса курить трубку. Засунул себе трубку в задницу на некоторое время…
Холмс пришел, закурил трубку и говорит:
– Ватсон, это вы сували себе в жопу мою трубку?
– Да...
– Ну дак вот, я хочу вам сказать, чтобы вы больше так не делали.";1793
"Мужчину спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Аниме люблю! Аниме люблю пиздец! Смотрел бы блять 24 часа в сутки, просто не отрывался бы от экрана, аниме люблю аж рвёт, не могу жить без новых тайтлов, аниме люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
-Ебаться люблю! Ебаться люблю пиздец! Ебался бы круглыми сутками, ебал бы, ебал бы и ебал бы, хоть бы весь в пизду залез, только чтоб жопа торчала! 
- Ээ.. а жопа зачем? 
- Аниме люблю пиздец!";1995
"Заходит Газон в бар. Подходит к бармену и говорит: ""бармен, хочу с тобой поспорить! Давай забьемся на триста баксов, что я набью ебало всем хейтерам, и не пропущу ни одного удара."" Бармен смотрит, до забияк пол метра, не меньше, и говорит: ""Значит ты можешь разъебать всех, стоя здесь? И говоришь, что не пропустишь при этом ни одного удара? И ставишь на это 300 долларов? Я тебя правильно понял?"" 
Г: ""Именно так!"" 
Б: ""Молодой человек, считай, что мы забились!"" 
Г: ""Окей, тогда начнем!"" 
Встает в стойку, смотрит на Мазоху, думает про вжлинка, думает про стрим, потом думает про Мазоху, думает про бультерьера... мазоха... дать пизды... мазоха... дать пизды... мазоха... пизды... мазоха... 
И Пууужж... Начинает ссать. И терпит все, что есть вокруг, терпит мазоху, терпит донаты, терпит вжлинка, терпит стрим хату, бармена, терпит всех вокруг, так никому и не дав пизды! А бармен смеется до посинения, он теперь на 300 баксов богаче. Он смеется и Газона терпилой называет. 
Б: ""Ты идиот долбанутый, ты стерпел все, что только можно! Ты мне должен 300 долларов, сученок! "" 
Г: ""Извини, одну секунду.."" 
Идет в другой конец бара, где вжлинк голый шлюхе бутылки с мочой показывает. Ну он к ним подходит и о чем-то шепчется, потом возвращается к стойке.. 
Г: ""Вот твои три сотни!)).."" 
Б: ""А какого хера ты радуешся? АЗОН, ГАЗОН! АЗОН, ГАЗОН! Я ХУЕЮ АТ ЭТОЙ ДУРЫ БЛЯТЬ! "" 
Г: Ну мазох, ну че ты сразу а..";484
"Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку и pазложились на ней, вдруг из кустов выходит медведь, поднимает передние лапы вверх и кричит:
- ПРЕВЕЕД!";1097
"Международный форум по теоретической физике. С речью выступает Ричард Фейнман.
- Мой дед рассказывал, что был в Кембриджском университете и видел магнитный монополь.
- Дирак твой дед!";1263
Попизди мне тут, и тут, и тут, и вот здесь где галочка;2351
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он победил:;3185
"Развелась жена с мужем и нашла себе другого. Встречаются они все на вечеринке, старый муж обращается к новому:
— Ну, как тебе по старой дороге кататься?
Новый ему с ходу:
— Да нормально! Первые три сантиметра немного заезжены… а остальные пятнадцать как новенькие.
— А хули, так оно и есть, блять, вон они на трассах, блять, зелёный дают, блять, он ебать сам себя-то блять не везёт, он ещё, пиздюк, прицеп себе зацепил трёхосный и туда досок нахуярил, которые Ман хуй везёт, он их в камаз придурок засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, не ту включил блять, давай дрочить кулису, делитель разъебаный, никак не попадёт нихуя куда в какую дырку надо попасть блять пиздец, опять красный думаешь, ты ему по рации блять да ты расцепись сука ты сам тронься прицеп вручную затолкаете, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и обогнать хуй обгонишь, эта тварь ебаная на лексусах хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его";809
"Когда благодаришь за кофе - правильно говорить не ""Большое спасибо"", а ""Большой спасибо""";2032
"Хорошо бы, если бы на экзамене присутствовали продавцы-консультанты.
Сидишь такой, ничего не знаешь, а он тут как тут:
""Вам подсказать что-нибудь?""";1853
"Весна. По доpоге идут паpень с черепом. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Череп в ответ молчит. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
- Слушай, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этом лесу живет не очень-то быстpый Гонзалес!
- ...?
- Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
- Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Hет, ты не понял - это довольно быстpый, но не самый быстpый Гонзалес.
- Hеужели такой быстpый?
- Да пиздец какой быстpый.
- Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.
Череп, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в череп.
— Еще одна неудача в копилку не очень-то быстрого Гонзалеса, – с азартом говорит парень.";706
"Приезжает как-то иностранец в Россию, по-русски понимает только 2 слова: официант и макароны.
 Заходит в местный ресторан, садится за столик и кричит:
 – Официант! Макароны!
Приходит официант, приносит ему тарелку макарон. Иностранец их быстро съедает, и понимает, что ещё не наелся:
 — Официант! Макароны!
Приносят ему вторую тарелку макарон. Иностранец съедает их, и понимает, что сильно хочет пить, однако не придумывает ничего лучше, чем снова закричать:
 –Официант! Макароны! 
Удивлённый официант приносит ему третью тарелку макарон, после которой иностранцу вдруг приспичило, а где туалет - неизвестно. Иностранец пошёл в уголок, снял штаны, и обильно обосрался. Подходит разгневанный официант, и говорит:
 –Это что? 
–Аниме";1119
"— Привет, я Артем!
— Привет, мне не пофиг на Чемпионат мира!
— Мило! Чем по жизни увлекаешься?
— Не футболом.
— А кино любишь? Знаешь, этот новый фильм с Джоли, конечно, полный отстой!
— Да, да! На самом деле мне просто пофиг на Чемпионат мира. Абсолютно пофиг.
— Знаешь, для человека, которому пофиг на Чемпионат мира, ты слишком много говоришь о нём!
— Послушай, мне просто не плевать на футбол. Я могу наслаждаться другим разумным видом спорта, как картиной.
— О, ты любишь живопись?
— Живопись люблю, футбол — нет. Не люблю и все тут. Чемпионат мира не люблю. 
— Понятненько. Вряд ли мы сдружимся. Ты какой-то шизой. 
— Ах, ну извините, что я не пидор!";1210
"-Как зовут белорусского Билли Херрингтона?
-Draniki.";1379
В чем разница между индейкой и иудейкой? У одной огромный клюв и мерзкий голос, а другая — домашняя птица.;1478
;973
;1946
"Трое советских рабочих попадают в тюрьму. Pешают узнать друг у друга, за что их арестовали. 
Первый говорит: 
— Я всегда опаздывал на работу на 10 минут, и меня обвинили в саботаже. 
Второй говорит: 
— А я всегда приходил раньше на 10 минут, и меня обвинили в шпионаже. Очередь третьего:
— А я, — говорит, — Кубович.";1463
"я не люблю грязные слова во время секса.
кому приятно это слышать? тем более от ребенка";2599
Пришел школьник с ЕГЭ по математике, а берцы ему как раз.;4185
"-Если склеить из двухстороннего скотча ленту Мёбиуса, то получится долбоеб, который тратит скотч зря.
-Блять, Михалыч, ну че ты приебался";1341
"Два усталых ковбоя скачут по прерии. Солнце клонится к закату, скоро 
ролное ранчо. Вот один другому и говорит: 
- Слушай, Билл. Вот ты у нас самый умный, растолкуй мне, что такое 
""круговорот веществ в природе?"" 
- Ну, дружище Джо, ведь это совсем просто. Вот представь себе. 
Едем мы с тобой по прерии, вдруг нам встречается племя индейцев. Силы не 
равны, мы пришпориваем своих коней, пуля попадает тебе в спину, ты 
падаешь со своего верного коня. Пройдет время, койоты и грифы растащат 
твои кости, что останется сгниет, превратится в удобрение и на этом 
месте вырастет высокая сочная трава. Придет голодный бизон, сожрет траву 
и сделает огромную кучу. И вот как-то вечером, я, поезжая мимо на своем 
верном мустанге, скажу: 
- Привет, старина Джо! А ты совсем не изменился!";2254
"У одной женщины злой хан забрал мужа и сына. И вот пришла она к нему просить их освободить. На что хан ей говорит: ""Я намеревался вырезать их всех но тебе разрешу уйти либо со своим мужем, либо со своим сыном, либо со своим аппендиксом"". И тогда женщина ответила: ""Мужа я могу найти, сына я могу родить, а вот второй аппендикс у меня уже не вырастет"". Хан прослезился, и отпустил их всех живыми, потому что понял: самые сильные узы это кровные узы с частями собственного тела. Женщина потом умерла от аппендицита, потому что один хер в ту пору его вырезать не умели.";1736
"Пришли в музыкальную школу два японских мальчика, войдя в кабинет, учитель попросил их представиться:
-Я приехал из Токио, меня зовут Кииоши.
Второй говорит:
-Я приехал из Киото, меня зовут Саньхуйсо.
Учитель кивает и просит их назвать по одной ноте, которую они знают.
Кииоши назвал ноту ""ля"", а Саньхуйсо - си";2774
"Маленький динозавр спрашивает своего папу:
- Пап а Бог есть?
- Пока ещё нет";2126
"— Добро пожаловать в коворкинг нашего стартап-акселлератора. 
— Да это же грёбанный сраный подвал! 
— Это лофт. 
— Там в углу нарки ебут труп бомжа! 
— Это эджайл.";1790
"— Привет, я Артем! 
— Привет, эти баттл рояли уже заебали. 
— Мило! Что в жизни делаешь? 
— Говорю, что заебали баттл рояли. 
— А кино любишь? Знаешь, этот новый фильм с Джоли, конечно, полный отстой! 
— Да, да! На самом деле заебал баттл рояль уже. 
— Знаешь, для того, кого заебало, ты слишком много говоришь о баттл роялях! 
— Послушай, меня просто заебали ПУБГ и Фортнайт, пойми же. 
— О, ты любишь живопись? 
— Живопись люблю, а баттл рояль заебал. 
— Понятненько. Вряд ли мы сдружимся. Ты какой-то шизой. 
— Ах, ну извините, что я не высаживаюсь в починках!";1272
"Как гавкают 
Обычные собаки: wav-wav 
Шакалы: mp3-mp3 
Породистые псы: flac-flac";2469
"В класс приходит новая учительница и представляется. 
-Здравствуйте. Меня зовут Канеки. Я смотрю Токийского Гуля. Теперь каждый из вас, дети, пусть так же представится. 
-Меня зовут Кирито, я смотрю САО. 
-Меня зовут Плесецкий, я смотрю Юри на льду. 
Так дело доходит до последнего. 
-Меня зовут Джонотан, я смотрю Жожо. 
Учительница возмущается. 
-Как ты можешь?! Почему это ты смотришь Жожо!?!? 
-Моя мама смотрит Жожо, мой отец смотрит Жожо, мои друзья смотрят Жожо и я смотрю Жожо. 
-И что? А если бы твоя мама была проституткой, папа наркоманом, а друзья вообще пидарасами, чтобы ты тогда сказал?! 
-Я АнЕмЕ ПсЕхОпАт!

______

В класс приходит новая учительница и представляется. 
-Здравствуйте. Меня зовут Канеки. Я смотрю Токийского Гуля. Теперь каждый из вас, дети, пусть так же представится. 
-Меня зовут Кирито, я смотрю САО. 
-Меня зовут Плесецкий, я смотрю Юри на льду. 
Так дело доходит до последнего. 
-Меня зовут Джонотан, я смотрю Жожо. 
Учительница возмущается. 
-Как ты можешь?! Почему это ты смотришь Жожо!?!? 
-Моя мама смотрит Жожо, мой отец смотрит Жожо, мои друзья смотрят Жожо и я смотрю Жожо. 
-И что? А если бы твоя мама была проституткой, папа наркоманом, а друзья вообще пидарасами, чтобы ты тогда сказал?! 
-ничего бы существенно не поменялось";1458
Во время ссоры жена внезапно применила слезоточивый глаз;1734
;2631
"Если б вы знали, 
Как меня бесят хокку! 
Скоро январь.";1428
"VjLink бьёт бутылкой с говном,
Унижает Мазоха-громила.
Если кто-то здесь крикнет ""Озон"" -
Миллионы ответят: ""Терпила!""";1100
"Идёт мужик по лесу, тут к нему подлетает фея и говорит: 
— Я выполню два твоих желания, но за каждое тебе придется отдать ногу. 
— Тогда я загадаю сразу два желания! 
— Хорошо, загадывай. 
— Хочу иметь 4 ноги
— Блять, ты что, ахуел?";2240
"Приезжает как-то иностранец в Россию, по-русски понимает только 2 слова: официант и макароны.
 Заходит в местный ресторан, садится за столик и кричит:
 – Официант! Макароны!
Приходит официант, приносит ему тарелку макарон. Иностранец их быстро съедает, и понимает, что ещё не наелся:
 — Официант! Макароны!
Приносят ему вторую тарелку макарон. Иностранец съедает их, и понимает, что сильно хочет пить, однако не придумывает ничего лучше, чем снова закричать:
 –Официант! Макароны! 
Удивлённый официант приносит ему третью тарелку макарон, после которой иностранцу вдруг приспичило, а где туалет - неизвестно. Иностранец пошёл в уголок, снял штаны, и обильно обосрался. Подходит разгневанный официант, и говорит:
 –Это что? 
–Макароны. 
–Кто насрал? 
- Божиею поспе?шествующею император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли?, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея Северныя страны? повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли? и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая";863
"Маленький мальчик, мечтающий стать великим героем Азерота, отправил письмо своему кумиру, а так как не знал адрес, просто написал ""Герою с самой трагичной судьбой"". На почте грузчиком работал старый оргриммарский рубака, поэтому письмо получил Варок Саурфанг. Он думает - это точно не мне, и пересылает Артасу. Тот тоже думает - не, это не мне, и отправляет шутки ради Сильване Ветрокрылой. Сильвана получает письмо - о, герой с самой трагичной судьбой - это конечно же я, открывает конверт и читает: ""Дорогой малыш Тимми...""";1072
"- Извини, я больше не буду шутить как дебил
- Ок
- симирон)))))))))";2778
Чокер на шее - мать в траншее;2329
"Купил мужик себе осьминога. Все нужное для этого тоже купил: и аквариум огромный с крышкой, нагреватель воды, грунт, камни всякие, кораллы, водоросли, фигурку водолаза, модельку затонувшего галеона, огромную бадью с морской водой и корм. Поселил, значит, осьминога в аквариум, стал за ним ухаживать и кормить.

Как–то раз, уходя на работу, забыл мужик закрыть крышку аквариума и, пока мужика не было дома, осьминог выбрался из аквариума и забрался на стену рядом.

Возвращается мужик с работы, видит — крышка аквариума открыта, а осьминог рядом, на стене. Собрался его мужик обратно в аквариум посадить, берет руками, а осьминог к стене прилип всеми присосками — не отдерешь. Мужик его и так и сяк — никак не выходит. Пока отлепляет одну ногу, тот остальными семью только сильнее прилипает. Мучился–мучился, устал. Сел на пол и думает: ""Как же этого осьминога от стены отлепить?"" И тут взгляд мужика упал на телефонный справочник. Мужик начал его листать. Листал–листал и увидит — объявление! ""Служба по отлеплению осьминогов от стен"" и телефон. Звонит туда мужик: ""Так и так, ушел на работу, а крышку аквариума закрыть забыл, осьминог вылез и прилип к стене. Чего только не делал — никак не получается отлепить осьминога от стены"". В трубке ему отвечают: ""Машина выехала"". Ну мужик сидит ждет.

Вдруг слышит звук мотора, смотрит в окно, а там фургон с эмблемой в виде осьминога. Из машины валит вонючий такой пар и полушепотом доносятся возгласы ""Ух Бля!"" Через 5 минут все осьминоги во всем доме поотклеивались вместе с обоями.";2249
"Умер гаишник. Предстал перед богом. 
Бог спрашивает: 
- Ну что ты, сын мой, делал ли ты людям добро? 
- Да, бывало. 
- А зло? 
- И такое было. 
- Ну, вот тебе две дороги, одна в рай, другая в ад. Какую выберешь, туда и попадешь. 
Мент отвечает: 
- Through the gates of hell
 As we make our way to heaven!
 Through the nazi lines... 
- Primo Victoria!!!- отвечает бог";2391
Вау, твои волосы после химиотерапии просто отпад;3429
"Я регулярно захожу на официальный информационный портал единого гос. экзамена и каждый раз делаю это с целью узнать результаты ЕГЭ по профильной математике. Я заходил уже 150 раз и 150 раз видел, что ещё ничего нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же модер, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
 
— Опубликовали результаты? 
— Опубликовали результаты ЕГЭ по географии, а по профилю — нет. 
 
— Опубликовали результаты? 
— Опубликовали результаты ЕГЭ по информатике, а по профилю — нет. 
 
— Опубликовали результаты? 
— Опубликовали результаты ЕГЭ по базовой математике, по профилю — нет. 
 
И ведь этот модер, зараза, знает меня идеально по IP, знает, зачем я захожу на этот сайт, и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. 
 
— Что вы хотели? 
— Узнать бы результаты ЕГЭ по профилю... 
— Ещё не опубликовали. 
— Жаль. 
 
Иногда меня выкидывает из аккаунта. Я вновь ввожу паспортные данные и смотрю таблицу с результатами: 
 
— Есть что-нибудь? 
— Ещё нет. 
 
Порой, все забивают и ждут, и только я продолжаю мониторить. Конечно, модер знает, что будет дальше, но не подаёт виду. 
 
— До сих пор не выложили? 
— Пока что нет. 
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу.";1445
"Короче, Подписчик, я для тебя скидки завёз и в благородство играть не буду: купишь для себя пару футболок - и мы оба довольны. Заодно посмотрим, как быстро тебе в Урюпинск почта России доставит. А по твоей реквестам постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот принт с аниме-ебальниками, но, я в чужие дела не лезу, хочешь носить, значит есть куда...

_______________

ЛУЧШИЙ В МИРЕ МАГАЗИН ШМОТЬЯ ПРЯМО ПЕРЕД ТОБОЙ, МОЙ ЮНЫЙ ДРУГ:

https://vk.com/market-92876084 полный каталог 
 
https://vk.cc/876cRY Подарочные сертификаты 
 
https://myhumoresques.myprintbar.ru/ САМЫЙ ПОЛНЫЙ КАТАЛОГ (не забудь про кнопку ""поиск"")

И вот немного тематических подборок:

https://vk.com/wall-92876084_129398 Котлетов 
https://vk.com/wall-92876084_88289 МГС 
https://vk.com/wall-92876084_87725 Маза Раша Блидс 
https://vk.com/wall-92876084_87619 Овердроч 
https://vk.com/wall-92876084_86994 Жожо 
https://vk.com/wall-92876084_86749 Дарк совас 
https://vk.com/wall-92876084_86397 Сейлор Мун 
https://vk.com/wall-92876084_86113 Мечта социофоба 
https://vk.com/wall-92876084_85317 ДУМ
https://vk.com/wall-92876084_91313 Р Е Т Р О В Е Й В
https://vk.com/wall-92876084_91627 Госля
https://vk.com/wall-92876084_90972 Лавкрафт
https://vk.com/wall-92876084_130126 Хотлайн Миами
https://vk.com/wall-92876084_128343 Технарь
https://vk.com/wall-92876084_127411 АНИМЕАНИМЕАНИМЕ
https://vk.com/wall-92876084_124770 Эйнштейн
https://vk.com/wall-92876084_103728 Сотона
https://vk.com/wall-92876084_102703 Айзек
https://vk.com/wall-92876084_101458 Тихий Холм
https://vk.com/wall-92876084_101064 Клинт Иствуд
https://vk.com/wall-92876084_100677 Старсрафт
https://vk.com/wall-92876084_100272 Биткоин
https://vk.com/wall-92876084_100026 МАКСИМАЛЬНАЯ БОЛЬ
https://vk.com/wall-92876084_98869 Япония
https://vk.com/wall-92876084_98395 ЕБАНУТЫЕ КОТЫ 18+
https://vk.com/wall-92876084_97825 БЕЗ БАБ ПОДБОРКА 45+
https://vk.com/wall-92876084_97587 Массоны
https://vk.com/wall-92876084_96090 Десигн
https://vk.com/wall-92876084_95392 АВЕ МАРИЯ ДЕУС ВУЛЬТ
https://vk.com/wall-92876084_93527 Фолач
https://vk.com/wall-92876084_92273 Ваха

НАЛЕТАЙ ТОРОПИСЬ ПОКУПАЙ НА ФУТБОЛКАХ ЖИВОПИСЬ

А если сделаешь репост, то я подарю тебе мешок артишоков (но это не точно)";1119
Если вы хотите вернуть пенсионный возраст то: Завтро тоесть, 16.06.18 в субботу. Не заходим в Россию весь день. Рейтинг России упадёт. И мы добьёмся своего. НЕ ЗДаВАЙТЕСЬ. Потерпите 1 день за то потом нормальная пенсия. ОТПРАВЬ СВОИМ ДРУЗЬЯМ.;2061
"Я молюсь и мне похуй.
Верю в Бога и мне похуй.
Хожу в церковь и мне похуй.
Ставлю свечки в храме и мне похуй.
Двадцать тысяч на иконки;
Трачу деньги на Христа и трачу их без остановки.

Чтоб уверовать со мною, предъявите индульгент.
И я не верю этим ведьмам, я не верю этим девкам.
Фейс контроль на божий храм, вам должно быть по 13.
Еретик сосет мой хуй, а мне всего лишь 33.
Христианство эй, я, крестовые походы эй, я.
Дай же мне женщин своих, халифат,
Ведь они в вас не верят, а верят в меня;
Средний палец всем твоим учителям.
Ваши дети меня слышат, когда молят по ночам.
Она верит в меня, да, она верит в меня.
Она не верит в тебя, но она верит в меня.
Да я Боже и мне похуй, ваша Тора и Коран.
Мы в церквях не будем слушать, 
Как нас посылают в Ад.

Угадайте, почему она молчит со мной вдвоём?
Она занята молитвой и служеньями со мной.
Смеюсь над вашими богами, что подумали: ""мы байтим""
Я обратил твою подругу, так что подружился с её батей.
На твоих ногах сандали, но в моих ногах гвозди.
Я высыхаю, словно винограда грозди.
Не проходишь, не подходишь, да я лакшери боженок!
Я с копьем в желудке, сука, ты распятый жеребёнок
Обратили негритянку, это было прямо в храме.
И постригли двух в монахи, это было очень странно.
За собой следи, Иуда, ведь за мной следить не надо.
Возможно, мы молились с твоей мамой.

Я молюсь и мне похуй.
Верю в Бога и мне похуй.
Хожу в церковь и мне похуй.
Ставлю свечки и мне похуй.
Двадцать тысяч на иконки;
Трачу деньги на Христа и трачу их без остановки!";1908
"Когда евреи пришли за христианами, мне было все равно, ведь я не был христианином.
Когда христиане пришли за мусульманами, мне было все равно, ведь я не был мусульманином.
Когда католики пришли за протестантами, мне было все равно, ведь я не был ни католиком, ни протестантом.
Когда христиане пришли за буддистами, мне было все равно, ведь я не был буддистом.
Когда Бог-Император пришел за всеми этими еретиками, я первым взял в руки болтер и обрушил возмездие Его на их головы.";1243
"Два гея в постели:
— Да милый давай, быстрее, быстрее, я сейчас все тут забрызгаю....давай сделай уже это...глубже...я на подходе... готовься увидеть мой фонтан, мой всплеск... ГОЛ!!!!";1263
Весь мир - юморески, а ты в нём - годная переделка в комментах.;1622
"Случай на уроке: 
Нарисовал учитель точку на белом листе бумаги, и спросил учеников: 
- Что вы видите? 
Первый ответил: 
- Точку.
Второй ответил: 
- Черную точку. 
Третий ответил: 
- Жирную точку. 
Учитель подумал немного, и сказал: 
- Вы все увидели точку, но никто не заметил бумаги. Поэтому, запомните, ученики: ""Главный враг любви - равнодушие"".
- К чему это, учитель? 
- А ХУЙ ЕГО ЗНАЕТ!
После этих слов, учитель обмазал лицо говном, и выпрыгнул в окно.";1458
"Солдатам сказали, что на танке Т-80 есть полуавтоматическое окапывание - они были очень рады, ведь для танка более ранней модели они копали окоп лопатами. И вот, поступила команда - соорудить укрытие для танка. Всем жутко интересно - какое оно, полуавтоматическое окапывание. Мехвод нажимает на кнопку, и из танка вываливаются 3 лопаты, из бардачка вылазит ёбаный в жеппу орк:
-Опять работа.";1852
"Чемпионат мира по вязанию среди бабушек.

Бабушка из России связала три авоськи и две мочалки.
Бабушка с Украины связала свитер.
Бабушка из Турции связала нефтепроводом две страны.
Бабушка из США связала постройку этого нефтепровода с угрозами Америке.
Бабушка из Китая связала Айфон.
Бабушка из Нидерландов не могла связать и двух слов.
Бабушка из Сомали связала всех остальных бабушек и требует выкуп.";1600
;1235
"Происходит как-то раз глобальное изменение в обществе, наступает киберпанк будущее. Выходит аугментированный бывший полицейский на улицу, а там кибер-армяне в голографические неоновые нарды играют. Один другого в бок толкает и говорит:
— Ара, смотри, ай невэр азкд фор зис приехал!";1446
;760
;2025
ЭТО ОГРАБЛЕНИЕ, ВСЕМ ЛЕЖАТЬ, КУРИТЬ, ШАБИТЬ, ДРОЧИТЬ, МАСТУРБИРОВАТЬ;2717
"Знаешь как делать сальтуху на месте? 
Просто нужно делать толчок ногами, как безрукий сантехник";1213
"Собрал Маг на скале рогу,приста и паладина...и говорит: 
-Кто мне скажет то, что думает, и это окажется правдой - тот получит 100g, а 
если нет, то тот упадёт со скалы... 
Ну рога говорит:
-Я думаю,что роги самые крутые....и упал.
Прист говорит: 
-Я думаю, что присты самые сильные.... и упал.
Паладин говорит: 
-А я думаю ..... и упал.";1573
"Парень с девушкой едут после свидания к нему домой: садятся в его машину. Он заводит и собирается трогаться, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю, как мужчина управляется с машиной. Если он водит грубо и с тряской — он грубый любовник, такой мне и нужен, а если он ебать сам себя-то блять не везёт, он ещё, пиздюк, прицеп себе зацепил трёхосный и туда досок нахуярил, которые Ман хуй везёт, он их в камаз придурок засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, не ту включил блять, давай дрочить кулису, делитель разъебаный, никак не попадёт нихуя куда в какую дырку надо попасть блять пиздец, опять красный думаешь, ты ему по рации блять да ты расцепись сука ты сам тронься прицеп вручную затолкаете, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и обогнать хуй обгонишь, эта тварь ебаная на лексусах хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его вообще за этот за руль посадили блять уроды блять ебливые нахуй.
Пока парень трогался, опять красный дали.";883
"-Так, давай начнём! 
- Какая буква у нас будет давать звук К? 
- Ну, почему бы не ""k""? 
- Отлично, но ещё добавим ""c""? 
- Зачем? Ведь уже есть ""k"". 
- Как зачем? Да ты не понял, она будет давать звук К только после ""o"",""u"",""a"" но после ""i"" и ""e"", будет давать звук С. 
- Ок, хорошо! Но тогда добавим для звука К, ещё букву ""q"". И, кстати, для звука С пусть будет ещё и ""s""! 
- Круто! Но ещё пусть будет ""z""! 
- Ага, нам как раз нужен звук З! 
- Нет, никаких З у нас вообще не будет. ""z"" будет давать звук С, а то звук С обидится: у звука K - три буквы - ""k"",""c"",""q"", а у звука С, что будет только две - ""c"" и ""s""? 
- Да, как-то несправедливо выходит, ладно, пусть будет ""z"" как С. 
- Так, хорошо! Уже что-то вырисовывается! 
- А звук Б у нас будет? 
- Да, конечно! Аж две буквы! ""b"" и ""v"". 
- Стоп, стоп, стоп! Это что же, у нас и звука В не будет? 
- Да, не будет. Ну, точнее, мы всем будем говорить, что его нет, и что ""b"" и ""v"" произносятся одинаково, но иногда... мы будем... впрочем, чем меньше согласных звуков, тем лучше! Тем более похожими будут слова друг на друга, тем они будут длиннее, и их иностранцам будет учить сложнее! 
- Во, ты - продуман, я как-то и не подумал! Давай, может, тогда ещё сделаем, чтобы гласные по-разному читались, ну, там, открытый слог, закрытый, ну и вообще чтобы половина букв не читалась, или читалась, но не так, как написано, вообще без правил!!! 
- Ты, что дурак?!?! 
- Ок, намёк понял. Ну, а что же всё-таки с гласными? Должна же быть какая-то фишка? 
- Ну, во-первых, ""y"" - это будет Й, иногда И. Во-вторых, две ""L"" - вот так: ""ll"" - тоже будет Й! 
- Только это же не совсем гласные... Давай какую-нибудь штуку замутим, чтобы с одной согласной гласная читалась - так-то, а с другой - вот так-то? 
- Ты извращенец, что ли? *отодвигается подальше* 
- Ладно, ладно, ну, давай тогда, хотя бы сделаем побольше букв для звука Х? Например ""h"",""j"",""g""? 
- Ок, ""j"",""g"" - будут Х, причём ""g"" - только иногда, ну как с ""c"" и звуком K, но ""h""... для ""h"" - у меня особая миссия! 
- ? 
- ""h"" не будет никогда читаться, НИ-КО-ГДА!!!! JA-JA-JA!!!!";1435
Следуя этикету , вилку нужно держать в левой руке, а нож в печень - никто не вечен;1868
"Жил в Антарктиде один Пингвин. Решил однажды Пингвин завести себе жену Пингвиниху. Ходил, знакомился, искал, но никак не мог найти. Однажды, прогуливаясь ночью по заснеженным берегам Тихого Океана, где небосклон покрывало полярное сияние, Пингвин встретил одиноко сидящую Пингвиниху и подошел к ней. 
- Привет. Я-Пингвин, сказал Пингвин
- Прекрасная ночь, ответила Пингвиниха
Так зародилась любовь. Каждый день Пингвин приносил Пингвинихе свежевыловленную рыбу, гулял с ней вместе с друзьями, и дарил ей все самое прекрасное, что можно было найти на пустынных просторах Антарктиды. 
Вскоре они женились, завели детей. Другие пингвины смотря на них говорили: ""Вот оно, счастье...."".
Идут годы, у Пингвина и Пингвинихи появились дети.
Работа, семья, рутина.... Всё надоело Пингвину и решил он каждые выходные ходить с друзьями-пингвинами на рыбалку. 
Сходил Пингвин на рыбалку, отдохнул и вернулся домой. 
Встречала его Пингвиниха:
- ГДЕ БЫЛ???
- На рыбалке....с друзьями...
- ЕЩЕ РАЗ УЙДЕШЬ НА РЫБАЛКУ Я ОТ ТЕБЯ УЙДУ, А ДЕТЕЙ ТЕБЕ ОСТАВЛЮ. Cам с ними возись.
Расстроился Пингвин, не знает что делать, и с друзьями хочется побыть и жену-Пингвиниху не хочет терять. Решил с друзьями посоветоваться. Друзья ему и говорят:
- Ты не беспокойся, ходи с нами на рыбалку, если жена спросит, отвечай ей: ""Мы лёд с друзьями кололи, яселки для пингвинят делать будем"". Моржа попросим льда нам наколоть и построим тебе ясельки для пингвинят.
Послушался Пингвин совета мудрых друзей, сходил с ними на рыбалку и вернулся домой. Встречала его жена:
-ГДЕ БЫЛ????
- МЫ ЛЁД ПО НОГАМИ МАЙОРРРРА, МЫ ЛЁД ПОД НОГАМИ МАЙОРРРРААААА, МЫ ЛЁД ПОД НОГАМИ МАЙОРРРРААА
и провалился в невыносимую легкость бытия";1031
"*до ЕГЭ*
-Да?
-Пизда!

***

*после ЕГЭ* 
-Да?
-Так точно.";4042
"Случай из реальной жизни, главный герой - мой хороший друг Чернышев
Александр Юрьевич.
Идет перекличка. 
Майор называет фамилии и уточняет инициалы.
Доходит очередь до Шурика.
- Чернышев!
- Я.
- А.Ю.?
- I am.";1991
"В Севернои Ирландии католическая монахиня спрашивает детей в воскресной школе: 
— Кем вы хотите стать, когда вырастете? 
Маленькая Дженни отвечает: 
— Когда вырасту, я хочу стать пр@ституткой. 
Монахиня громовым голосом: 
— Что ты сказала??? ? 
— Проституткой... 
— Ох, слава Богу, мне показалось пр@ституткой.";1446
"Как стать Биткоин-Миллионером? ?? 
 
Все просто: 
1) Делать мохнатый джейлбрейк 
2) В очко жахаться
3) Месить глину
4) Жарить сосиски на заднем дворе
5) Прокатиться на мохнатом мопеде/волосатом мотороллере/мотоцикле
6) Заглядывать под хвостик
7) Проверить запасы коричневого золота
8) Окунуть батончик в шоколадную глазурь
9) Высадить астронавтов на неосвещенной стороне луны
10) Загнать свой КамАЗ в темный туннель
11) Подключать устройство ввода–вывода к заднему порту
12) Вкрутить саморез
13) Бурить уголёк в шахте
14) Подразнить глиста
15) Отгружать/загружать с чёрного хода
16) Смотреть фильм ""Чарли и шоколадная фабрика""
17) Подключать шланг к пожарному гидранту
18) Вскрыть склад с какао–бобами
19) Вонзиться плугом в чернозем
20) Посмотреть кино на заднем ряду
21) Бурить космическим зондом пещеры Марса
22) Опустить боеголовку в темную шахту
23) Пробурить нефтяную скважину
24) Направить звездолет в черную дыру
25) Сорвать куш в очко
26) Забить пробку в бочку со смолой
27) Стыковать шаттл с МКС
28) Загнать истребитель в ангар с задних ворот
29) Провести геодезию в Африке
30) Поместить белочку в дупло с орешками
31) Затолкать полено в топку покрытую сажей
32) Прочистить дымоход
33) Положить в багажник
34) Взять на абордаж с кормы
35) Припарковаться с черного хода
36) Проверить яблоко на червивость
37) Засадить задний двор
38) Внедрить своего агента в подполье
39) Уколоть мясной иглой в тухлую вену
40) Натянуть на поршень уплотнительное кольцо
41) Запустить Санту через дымоход
42) Провести Марио на секретный уровень
43) Выебать в жопу
44) Поехать в горящий тур в Черногорию
45) Алекс — Юстасу
46) Посадить самолет на запасной аэродром
47) Погрузить батискаф Кусто в Марианскую впадину
48) Взять ""мустанг"" с задним приводом
49) Вогнать гвоздь в черное дерево
50) Познакомить мистера Дика с мистером Брауном
51) Отправить отряд храбрых гномов в Морию
52) Показать хоббиту где лежит халва
53) Запускать властелина в карету
54) Заскочить в гости с заднего двора
55) Стрелять в яблочко
56) Сходить в баню ""по–чёрному""
57) Запустить таксу в заросшую нору
58) Забуриться в мягкую породу
59) Запустить слепую змею в дальнее гнездо
60) Нажарить пирожков
61) Примять шоколадное тесто в печке
62) Чистить задний мост
63) Раздать высокодоходные облигации бедным людям
64) Вставить топливный шланг в горловину бензобака
65) Раздвинуть полушария горячей сарделькой
66) Фаршировать индейку мясным рулетом
67) Засунуть сосиску в булочки
68) Увязнуть в топком болоте
69) Устроить контратаку в тыл
70) Покрутить отмычку в замочной скважине
71) Пошерудить 21–м пальцем в нижнем дупле
72) Пришвартовать сухогруз на угольный причал
73) Усмирить верного Пердинандо
74) Пустить червя в корзину с черникой
75) Лишить кареглазого зрения
76) Задраить пробоину в нефтяном танкере
77) Войти в приёмную министра внутренних дел
78) Послать дорогого ребе в газовую камеру
79) Исследовать на КТ Формана,
80) Загнать шар в узкую лузу
81) Подвинуть говно к мозгам
82) Угля в топку набросать
83) Размять тестикулы
84) Припечь в духовку
85) Забить пыж в гильзу
86) Взломать его волосатый сейф и пустить туда кожаную пулю
87) Отодрать в туз
88) Выполнять трюки на однопальцевом фингербоксе
89) Высадить десант в глубоком тылу
90) Послать своего инспектора с проверкой на шоколадную фабрику
91) Атаковать с тылу кожаным мечом
92) Прокачать сабвуфер
93) Выгулять лысого
94) Подковать дракона в его пещере
95) Найти свободный порт, 
96) Завести заднеприводного с толкача
97) Шерудить кочергой в горячей топке
98) Загнать тонель младшего дика
99) Совать нос не в своё дело
100) Заправить в бак
101) Заниматься теневыми операциями
102) Ввести в оффшор
103) Познакомиться с темной стороной
104) Сразить Дарта Вейдера
105) Зашпаклевать трещину на той стороне
106) Познать друга в bd (backdoor)
107) Замерить глубину чёрного моря
108) Пробить окно в Анапу
109) Взбивать молочный коктейль в шоколадном стаканчике
110) Кинуть шланг в чулан
111) Открыть портал в тёмный мир
112) Проанализировать теневой рынок
113) Приготовить кофе с молоком
114) Рыбачить в устье Дона
115) Смазать поршень душистым солидолом
116) Воткнуть кожаную ложку в коричневый йогурт
117) Завернуть голубцов
118) Порадовать.
 
Наша цель, чтобы каждый сорвал куш в очко! 
Начни анализировать теневой рынок вместе с нами?? 
Присоединяйся - https://vk.me/Huitcoin ??";620
"Решил написать свою книгу ""Как научиться свистеть (пособие для чайников)""";2392
Зажги, туши, насри и смой. И в этом вся научная новизна моей работы;765
;1638
"Поспорили два врача-стоматолога, кто больше выпьет из плевательницы возле зубоврачебного кресла. 
Первый снимает крышку, делает глоток: 
-""Фу, больше не могу!"" 
Другой запрокидывает емкость, делает один глоток, другой, третий, пятый. Выиграл! Побеждённый отсчитывает деньги и спрашивает: 
-""А зачем ты пять глотков сделал? Мог ведь после второго остановиться?"" 
Победитель отвечает: 
-""Да понимаешь, там такая длинная и толстая сопля попалась, никак перекусить не мог.""";895
"Я остановился в крохотной гостинице в центре Москвы. Ближе к вечеру решил спуститься вниз покурить. У входа была скамеечка, обозначенная как курительное место. 
На скамеечке сидела молодая девушка лет 35. На ней были чулки в крупную сетку. Очень короткая куртка из кожзаменителя. И совсем уж символическая джинсовая юбка. 
«Развели тут проститутошную» - ханжески подумал я. 
Девушка сидела на скамейке, закинув ногу на ногу. В одной руке у нее была сигарета, а в другой смартфон. Она смотрела на экран и плакала. 
Я устыдился и мысленно ей посочувствовал. Может ей только что молодой человек написал, что уходит от нее к другой? А даже если она проститутка - может ее сутенер ударил и потребовал денег. А единственная подруга только что написала, что не может ей помочь? 
Тут из динамика послышались звуки и стало ясно, что девушка смотрит с телефона латиноамериканский сериал. 
Я немного растрогался и подумал о том, насколько же сам зачерствел в душе. Проститутки, сутенер… А человек просто смотрит красивую сказку о любви и искренне сопереживает героям. А то, что наряд у нее слегка вызывающий – что тут плохого? Ну, хочется ей привлекать внимание и вызывать интерес у мужчин. Вполне естественное желание. 
В смешанных чувствах я выкинул окурок в урну и собрался было вернуться в номер. Но тут дама подняла на меня чуть припухшие и покрасневшие от слез глаза. Шмыгая носом, она спросила: 
- Мужчина, отдохнуть со мной не желаете?";967
Скоммуниздил у бабки газету;1448
Всем блевать, это отравление!;2367
"Умер Билли Херрингтон. Пообсуждали Бог и Дьявол, куда его отправить, в рай или в ад, и решили в ад. Приходит через месяц Дьявол к Богу и говорит:
— Забери Билли к себе. У меня черти восстание подняли, в SUCKTION меня посадили, потом кулаком в живот прописали. У тебя в раю и так всё хорошо и негде своё гачимучи продвигать.
Бог согласился. Через месяц снова приходит Дьявол к Богу и спрашивает:
— Ну что, Бог, и как у тебя Аники поживает?
Тот отвечает:
— Во-первых, не Бог, M A S T E R, а во-вторых, fisting is 300$, а в-третьих, я опаздываю в качалку. О, мне на этот этаж? Возможно, всё-же, мне нужно спуститься на пару этажей ниже, хотя уже не важно.";1448
"Каждое лето in a nutshell:
- Видишь комара?
- Нет
- И я не вижу. А он есть";1183
"Когда сняли Хрущёва, в школу из райкома партии пришёл пожилой ветеран. 
Он стал объяснять ученикам:
""Вот сняли Хрущёва, и появились анекдоты. Не надо повторять и рассказывать их""
Мальчик с задней парты - ""а какие анекдоты не следует рассказывать? ""
Ветеран достал тетрадочку и стал читать.";1368
"-Парень в бронированном костюме, а снять, кто ты без него?
-";2373
Гитлер в детстве очень любил сливы, но ему их не покупали. И вот, в один день, на прогулке, Гитлер решил украсть сливы с соседского дерева. Сосед узнал об этом и рассказал отцу Гитлера. На ужине, за столом, отец Гитлера сказал: -Кто-то украл соседские сливы, но проблема не в этом. Проблема в том, что с нами за одним столом сидит Гитлер.;3486
"Зомби-апокалипсис:
- Чёрт!Пережить бы ещё день...
- Да ты сильно не переживай";1222
;1972
"Едут в купе три девушки.
Одна говорит: 
 - Я люблю массивных мужчин. Во время секса незабываемые ощущения. 
Вторая: 
 - А я люблю ярых политиков. Всегда знают, как найти подход и изливают свой пыл в постели. 
Третья: 
 - А я люблю ораторов. Они отлично владеют своим языком и знают, как доставить девушке удовольствие. 
Тут поезд резко тормозит. 
С верхней полки падает Егор Просвирнин. 
Поезд сходит с рельс.";2079
Тойота-управляй мечтой. Хонда-управляй реальностью. Ниссан-превосходя ожидания. Форд-почувствуй разницу. Киа-искуство удивлять. Митсубиси-перемены к лучшему. Инфинити-бунтующая страсть. Ленд ровер-будь выше. Бейнблейд - лучше умереть за Императора, чем жить ради себя.;1253
"Пришли как-то в бар public, static, void и main. Void просит у public в долг на пиво, а static шепчет public: ""Ты чё, она же ничего никогда не возвращает...""";1442
"Задача.
Из пункта «А» в пункт «Е» выехал отец.
Вопрос: 
Тебе в «Е», бать?";4100
"Белокурый мальчонка вприпрыжку бежал рядом с молодой женщиной, все пытаясь ухватиться за ее руку. Та же только одергивала ее, бормоча про себя: 
– И где ты только взялся на мою голову? Родился, чтобы мешать мне жить. 
– Мама, а когда мы вернемся, ты прочитаешь мне сказку о кузнечике? 
– Бедный мальчишка,– сокрушались окружающие, – глупенький не знает, что она ведет его в детдом. 
Когда мальчик подрос и смог навещать мать, он старался как можно чаще проводить с ней свое время. Нередко подросток находил мать в пьяном угаре, вызывал скорую, и пока ехали врачи нежно гладил ее руку и целовал грязную щеку: 
– Зачем же ты так, мамочка? Потерпи, все будет хорошо. 
– Ненормальный ребенок, да просто глупец. Никакого к себе уважения. У той любви для него не хватило, а он бегает, спасает, – недоумевали знакомые. 
Быстро пробежали школьные годы, стремительно промчалось студенческое время. Юноша получил диплом с отличием и ему предсказывали хорошее карьерное будущее. Но на удивление всех, он пошел работать в школу. 
– Не стал умнее от своего красного диплома. Глупец, погубил собственную карьеру, чужих лодырей пошел воспитывать, – возмущались знакомые. 
Умерла мать. Заботливый сын не забывал дорогу на ее могилку. Но теперь уже с женой, девушкой из соседнего подъезда. 
– Глупец, – не уставали судачить бабульки, – красавец какой, столько девок готовы были пойти за него. А он выбрал – некрасивая, да еще и хромоножка. 
Им не дано было понять, что главное глазами не увидишь. А молодые жили душа в душу. Вот только детей у них не было. Но вскоре соседи увидели супругов гуляющими в парке с двумя малышами – мальчиком и девочкой. Брошенные кем-то дети стали для этой пары родными. 
– Глупец, – заключили окружающие, – она родить не может, а для него свет клином сошелся на этой барышне. Пускай растят теперь чужих отпрысков. 
Но это абсолютно не заботило дружную семью. Годы шли. Дети выросли, получили хорошее образование, создали свои семьи, и не было дня, чтобы кто-то из них не навестил родителей. 
Как-то зимой отец семейства прогуливался по набережной. Он подошел к толпе, которая с интересом наблюдала за оказавшейся на отколовшейся льдине собакой. Животное жалобно скулило, умоляя существ разумных о помощи. Но кроме праздного интереса это событие никак не откликнулось в их умах и сердцах. И только пожилой мужчина, не раздумывая, бросился в ледяную воду… 
Соседи без устали обсуждали его поступок: 
– Какой же глупец! После недавнего инфаркта так поступить. Не было ума и не прибавилось. 
– Глупцом родился, глупцом и помер. 
А он стоял, дожидаясь своей очереди, у ворот рая. 
– Как зовут тебя?– спросил у него бывший при входе Ангел. 
– Да я и сам запамятовал, как меня зовут, – ответил человек, – но все называют меня Макс.
- Макс, иди нахуй";1232
;1367
Своего первого демона я убил в 10016 лет.;1102
Знаете, почему Ник Вуйчич пошёл в армию по контракту? Ему нечего терять.;1513
"Вечером со стадиона к остановке валит народ. На остановке стоит бабуля. Останавливает 2-х парней. 
- Сынки, кто играл? 
- Король и Шут, бабуля. 
- А кто выиграл?";1919
"В больнице в одной палате лежали два тяжелобольных человека. Один лежал у окна, а кровать другого располагалась у двери. 
 
— Что там видно в окне? — как-то спросил тот, что лежал у двери. 
 
— О! — оживился первый. — Я ничего не вижу. Там только глухая серая стена.

Лежавший у двери (яростно надрачивая):
– Ну так придумай же что-нибудь!!!";1585
"Я регулярно захожу в казино мудил гороховых, и каждый раз спрашиваю, вы карты в киосках, блять, заряжаете? Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же дефиченто, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
 
- Ёбаный рот этого казино, блять, ты кто такой сука, чтобы это делать? 
- Я всегда это делаю. 
 
- Вы чё действительно идиоты что ли? А ты-то чё делаешь? 
- Карты разложены в другом порядке. 
 
- Ёбаный ваш рот, вы чё, в киосках их заряжаете? 
- Их заряжают производители карт. 
 
- Ты чё бредишь сука, как карты в казино могут быть разложены в другом порядке? 
- Докажу! докажу! 
 
И ведь это дегенеративное хуйло, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает этот козел ебаный курит у входа, когда я захожу в казино, тогда я подсматриваю за ним сквозь стеклянные двери, он равнодушно распечатывает колоду, чешет её и возвращается к столу; 
- Вам тоже раздать? 
- Ёб твою мать у вас дилер есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ебаный. 
- Раньше это делал всегда я. 
- Вот пока ты это делал, дебил, ебаная сука, блять, так все и происходило. 
 
Иногда он раздёт карты ВИПам, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- Ты, мудила ебучая, вы во что играете, сука ёбаная, падла? 
- Вот смотрите. 
 
Иногда он просто скучает за столом, когда в казино никого нет, и только я расхаживаю по залу. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт запечатанную колоду. 
- Блять, дегенеративное хуйло, ты бредишь, что ли? 
- Да, смотрите. Туз не на месте. 
 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на фак ю булщит! Щит.";1392
"Проститутка вышла замуж, приближается первая брачная ночь. Она комплексует, что организм у нее ""немножечко"" потаскан. Решает посоветоваться с психологом. 
Психолог: 
- В чем Ваша проблема? 
- Я боюсь, что после первой брачной ночи муж бросит меня, потому что я совсем уже не девственница, даже совсем уже не очень... 
- Ну, что я могу Вам посоветовать: в первую брачную ночь притворитесь неопытной, кричите как бы от боли, создайте впечатление что это у вас впервые. 
- Спасибо за совет, я все так и сделаю. Первая брачная ночь... Все идет по запланированному сценарию: проститутка дико кричит... муж тоже... 
Все заканчивается... 
Муж: 
- Дорогая, а почему Ты кричала? 
- Ну, все-таки в первый раз это достаточно болезненно, а ты почему кричал? 
- Понимаешь, бензин по 45.";1419
"Заходит паренёк в аптеку. 
- Дайте пачку гандонов. 
Аптекарша:
- А культурнее сказать нельзя? 
- Дайте пачку презервативов. 
- А еще культурнее? 
- Дайте, пожалуйста, пачку контрацептивов. 
- Еще культурнее! 
Он вываливает хуй на прилавок и говорит:
- This is my rifle. There are many others like it, but this one is mine. My rifle is my best friend. It is my life. I must master it as I must master my life. Without me, my rifle is useless. Without my rifle, I am useless. I must fire my rifle true. I must shoot straighter than my enemy, who is trying to kill me. I must shoot him before he shoots me. I will. Before God I swear this creed: my rifle and myself are defenders of my country, we are the masters of our enemy, we are the saviors of my life. So be it, until there is no enemy, but peace. Amen.";2083
"Я копаю
Он копает
Она копает
Они копают
Ты копаешь
Вы копаете

Не очень красивый, но очень глубокий стих";1909
"Мужчину спрашивают: 
- Что вы любите? 
- Курить люблю! Курить люблю пиздец! Курил бы блять 24 часа в сутки, просто не вынимал бы сигарету изо рта, курить люблю аж рвёт, не могу жить без сигарет, курить люблю пиздец! 
- Хм, ясно. А что ещё любите? 
-Ебаться люблю! Ебаться люблю пиздец! Ебался бы круглыми сутками, ебал бы, ебал бы и ебал бы, хоть бы весь в пизду залез, только чтоб головаторчала! 
- Ээ.. а голова зачем? 
- Курить люблю пиздец!";1647
"— алло, это секс по телефону?
— да, мой дорогой. Хочешь испытать невероятные ощущения?
— о да
— анонсировали новый Скайрим...
— *тяжёлое дыхание*
— дум...
— не останавливайся
— девил май край...
— о да...
— сиберпунк....
— ААА ОООО АААААААААА
— милый, ты кончил?
— нет, пернул";1952
Родители дальтоники, назвали сына Серый. А он оказался голубым.;3653
"Лежит денщик с перепоя, умирает, стонет слабым голосом: «Воды… воды…»
Генерал сжалился над ними и приказывает: «Встать! Принести стакан воды!»
Денщин хрипло вздохнул, еле-еле встал, поплелся наливать. Возвращается, приносит стакан, а генерал ему и говорит: «Напейся, дурак!»";673
Как-то раз один парень так разозлился на бога, что записал его в тетрадь смерти. На следующий день умер замай;1963
"— алло
— слушай я читаю не могу говорить все давай до связи я дальше читать
— ты сам мне позвонил
— ой все давай короче быдло без интересов сиди дальше за компом своим а я читать буду все до связи";2653
"""Он увидел сову с титьками""";1509
Лука задумчиво говорит Бубнову, что «не всегда правдой душу вылечишь», и рассказывает о жившем в Сибири человеке, верившем, что есть на свете праведная земля, где все помогают и уважают друг друга. Эта вера помогала ему терпеть нищету и лишения. Однажды человек встретил ссыльного учёного, который доказал ему, что праведной земли не существует. Тогда человек дал учёному в ухо, а потом пошёл домой и повесился. Этим ученым был Альберт Эйнштейн.;488
"Встречаются два геймера:
— Смотрел Е3?
— Да! Видал там анонс нового бэтлтодс????
— Кончено видел! А там ещё дум...
— Бэтлтодс детство ееее!!!!
— Да-да. А Элдер Скрол....
— Это просто праздник батлтодс классика!!
— Именно. А киберпанк, киберпанк там ещё крутили, мне так понра...
— СНОВА ЭПОХА ДЭНДИ ЕЕЕЕ НОСТАЛЬГИЯ КАК В СТАРЫЕ ДЕВЯНОСТЫЕ БЭТЛТОДС!!
— Ой да не выебывайся, ты про нее узнал пару лет назад из обзора AVGN. Пошли, на рисование опаздываем";2287
"Сидят зэки в камере. Трапезняючут. Разложили на газете нихитрый закусь. Кружка чифиря, сыр,колбаса и т.п. Вдруг мимо пробегает крыса, хватает кусок сыра и текать. Один зэк мгновенно снимает с ноги башмак, кидает и убивает крысу. Пахан: 
— Послушай, Я-вор, ОНИ(обводит взглядом присутствующих)-воры, Ты-вор, крыса-тоже вор. За что ты убил ее? Вобщем если к утру отмазки не придумаешь-опустим тебя... 
Несчастный зэк ворочался всю ночь. Думал... Наутро опять постелили газету и снедь. Пахан спрашивает: 
— Ну что? 
— Значит ты - местный хуй, а эти по бокам - твои яйца. Бывает 2 типа яиц - большие, храбрые яйца, а бывают маленькие, пидарастические яйчишки. Каждый хуй всегда стоит и зорко озирается, тока мозгов у него нет, и как почует пиздятины, так сразу оживляется - и вот ты решил, что здесь пахнет старой доброй пиздятиной и приволок с собой свои пидарастические яйчишки, чтобы повеселиться, но ты немного перепутал - никакой пиздой тут даже и не пахнет, щас ты пожалеешь о том, что не родился бабой. Как и положено безмозглому хую - ты не разбираешься в ситуации, а теперь ты начинаешь сморщиваться и твои яйчишки начинают сморщиваться вместе с тобой - и это потому, что на боку твоего пистолета написано - МУЛЯЖ, а на боку моего пистолета написано - ДЕЗЕРТ ИГЛ.50 - и ловить тебе здесь нечего. Вместе с твоими яйцами. А теперь - съебали отсюда.";1290
"У одной женщины было трое дочерей. И вот однажды все трое в один день выходят замуж. Мать попросила каждую после брачной ночи подойти к ней и поздороваться столько раз, сколько у них было с женихом за ночь.
На следующее утро подходит старшая дочь и говорит: ""Привет привет"". Мама счастлива за дочку, желает успехов в семейной жизни. Затем подходит средняя дочь, говорит ""Привет"". Мама немного расстроена, но всё-таки рада за дочь. Настал черед третьей. Сияя от счастья, раскрыв улыбку до ушей, приплясывая и чуть-ли не галопом подбегает к матери третья дочь и говорит ""oh hi mark""";1153
"Ситуация в ветеринарной клинике
-Понимаете, недавно в лесу подобрал какую-то странную собаку, она всё время ходит туда сюда.
-Похоже что ваша собака - walk.";2954
Я бы не назвал Владимира Круга многогранными человеком;2115
"Крошка свин к свинье пришел
И спросил он нервно:
— Какая тема — хорошо?
Какая тема — охуенно?
У меня секретов нет, —
Слушайте, детишки, —
Хряка этого ответ
помещаю в книжке.
— Бля, сынок, неужели тебе не надоело? Чую очередной сетап под заебавший всех панчлайн. Я ведь знаю, что ты хочешь услышать. Ты, гребаный постмодернист, ждешь от меня коронного «Свинья — охуенная тема!». Эксплуатируешь культурный код современных русских анекдотов, опошлив его и выстроив очередную метаиронию, разведя меня на гневную тираду со сломом четвертой стены. Ведь это так, блядь, смешно! Это так оригинально! Никто так не может. Никто, только ты, охуенный свин. Ты и еще 150 000 подписчиков. Мы с тобой заперты в этом анекдоте, я не могу отсюда выбраться или спасти его. В любом случае мои слова обесценят очередной глупой шутейкой... Что замолчал, свин? Сказать нечего?
— Да нет, просто вот думаю, что лучше бы к дяде Гусю пошел.";639
"Это ЕГЭ боится меня. Я видел его истинное лицо, КИМы - продолжение второй части, а вторая часть заполнена экономическими задачами. И когда они будут окончательно забиты, то вся эта мразь начнет решаться. И когда скопившиеся грязь тригонометрических уравнений и систем с параметром вспенится им до пояса, все стереометрические задачи и задачи на цифры посмотрят на меня из КИМа и возопят: ""может ли сумма этих чисел делиться на три?"", а я прошепчу: ""НЕТ""";1379
"Знаете, как зовут сисястого друида-трансвестита?
МИЛФУРИОН

___________________";843
"Когда евреи пришли за христианами, мне было все равно, ведь я не был христианином.
Когда христиане пришли за мусульманами, мне было все равно, ведь я не был мусульманином.
Когда католики пришли за протестантами, мне было все равно, ведь я не был ни католиком, ни протестантом.
Когда христиане пришли за буддистами, мне было все равно, ведь я был буддистом.";1949
"Сидят филосовы, обсуждают судьбы мира, что же с нами всеми будет...
Первый:
– Вот когда все мы перестанем считать себя лучше других, вот тогда и страны научатся жить в мире!
Второй:
– Да вы с ума сошли, милейший! Люди априори не могут быть равны! От природы! Кто-то сильный и тупой, а кто-то умный и слабый. И умные слабаки всегда будут управлять сильными дураками!
Внезапно голос сверху:
 – Талон. Номер. А. Десять. Окно. Номер. Три.";1059
Солдатам сказали, что на танке Т-80 есть полуавтоматическое окапывание - они были очень рады, ведь для танка более ранней модели они копали окоп лопатами. И вот, поступила команда - соорудить укрытие для танка. Всем жутко интересно - какое оно, полуавтоматическое окапывание. Мехвод нажимает на кнопку, и из танка вываливаются 3 лопаты;2557
"Читатель звонит известному писателю:
- Алло, это Аллан Пиз?
- Пиз, да.
Читатель кладёт трубку.";1925
"приходит мужик домой пьяный в жопу. Звонит, открывает ему жена
дверь и начинает ворчать, а он ей:
- КАБУЧА!-и падает ""замертво"".
Жена поворчала, спать его положила.
А самой интересно, и начала по словарям - искать что такое КАБУЧА.
Перерыла кучу литературы и в одном из словарей какого-то африканского племени нашла - ""КАБУЧА - ПРИНЦЕССА"".
Обалдев от радости приготовила мужу офигительный стол с утра.
Муж - в шоке:
- Че это за фигня?
- Не скажу.
- Говори
- Ну, ладно. Ты меня вчера кабучей назвал назвал, это на языке африканского племени означает «принцесса»!
- Как?
- КАБУЧА!
- КАБЫЛА ТЫ ЕБУЧАЯ, я пьяный выговорить не мог.";1172
"Плутарх рассказывает, что Александр Македонский долго ждал, пока сам Диоген придет к нему выразить свое почтение, но философ преспокойно проводил время у себя. Тогда Александр сам решил навестить его. Он нашёл Диогена в Крании (в гимнасии неподалёку от Коринфа), когда тот грелся на солнце. 
Александр подошёл к нему и сказал: «Я — великий царь Александр». «А я, — ответил Диоген, — собака Диоген». «И за что тебя зовут собакой?» «Кто бросит кусок — тому виляю, кто не бросит — облаиваю, кто злой человек — кусаю». «А меня ты боишься?» — спросил Александр. «А что ты такое, — спросил Диоген, — зло или добро?» «Добро», — сказал тот. «А кто же боится добра?» Наконец, Александр сказал: «Проси у меня чего хочешь». «Эх, как же хочется худенькую, бледную, не очень высокую, девственную, нецелованную, с тонкими руками, небольшими ступнями, синяками под глазами, растрёпанными или неуложенными волосами, ненакрашенную, забитую хикку, лохушку без друзей и подруг, закрытую социофобку, одновременно мечтающую о ком-то близком, чтобы зашёл к ней в мирок, но ничего не ломал по возможности, дабы вместе с ней изолироваться от неприятного социума.», — сказал Диоген и продолжил греться.";910
;2116
"Едет парень с девушкой после клуба,тут их мент останавливает.
-Сержант Иванов,предъявите документы.. ооо да ты бухущий, пил что ли?
-да нет конечно,с чего вы вообще взяли?
-а я че не вижу,она же уёбище!";1857
"Мужик заходит в бар и заказывает рюмку водки. Только собирается выпить, как подбегает маленькая обезьянка и мочит свою маленькую письку в рюмке. Мужик шокирован и зол. Заказывает еще одну рюмку. Повторяется та же история. Он подходит к бармену и спрашивает:
— Слышь, а почему обезьяна мочит письку в рюмке?
— Не знаю, у пианиста спроси, он дольше всех тут работает.
Мужик подходит к пианисту, пьяному и спящему за роялем, будит его и спрашивает:
— Почему обезьяна мочит письку в рюмке?
— 100$
Мужика жаба давит, но любопытство победило. Даёт пианисту сто баксов, тот приподнимается и говорит мужику:
— О, это долгая история. Закажите мне для начала рюмочку водки…
Мужик заказывает, подаёт пианисту, тот мочит свою письку в рюмке и убегает.";1161
"Я видел на выставке рай,
Я знаю, что счастье есть.
Коль крикнет один: ""ЭЛДЭР СКРОЛЛС!""
Миллионы подхватят ""ШЕСТЬ!!!""";2812
"Кто-то повадился срать в подъезде.
Позвали сначала биолога. Сказали найти того, кто срёт. Биолог взял образец говна и стал проводить тест ДНК. День пытался найти, никого не нашёл. Рассердились тогда жители и выебали биолога в жопу.
Позвали инженера. Поставил видеокамеры в подъезде, чтобы проследить, кто это срёт. Два дня смотрел — никого не увидел. И инженера в жопу выебали.
Позвали тогда философа. Пока идёт, видит — возвращаются биолог и инженер, просят его не идти, предупреждают, что будет. Но философ всё равно пошёл. Приходит к жителям и сразу же говорит:
— Я не нашёл того, кто срёт в подъезде.";1911
"Объявление:
В отделе по борьбе с наркотиками требуется диджей";1610
"Конами подходит к азиату, мол, предъявите документы. Тот дает паспорт.
- Значит, игры делаем
- Ну, да, делаем
- Деньги, значит, зарабатываем
- Ну, да, зарабатываем
- Значит, гении мы
- Нет, извините, гений только я.";1916
"Белокурый мальчонка вприпрыжку бежал рядом с молодой женщиной, все пытаясь ухватиться за ее руку. Та же только одергивала ее, бормоча про себя: 
– И где ты только взялся на мою голову? Родился, чтобы мешать мне жить. 
– Мама, а когда мы вернемся, ты прочитаешь мне сказку о кузнечике? 
– Бедный мальчишка,– сокрушались окружающие, – глупенький не знает, что она ведет его в детдом. 
Когда мальчик подрос и смог навещать мать, он старался как можно чаще проводить с ней свое время. Нередко подросток находил мать в пьяном угаре, вызывал скорую, и пока ехали врачи нежно гладил ее руку и целовал грязную щеку: 
– Зачем же ты так, мамочка? Потерпи, все будет хорошо. 
– Ненормальный ребенок, да просто глупец. Никакого к себе уважения. У той любви для него не хватило, а он бегает, спасает, – недоумевали знакомые. 
Быстро пробежали школьные годы, стремительно промчалось студенческое время. Юноша получил диплом с отличием и ему предсказывали хорошее карьерное будущее. Но на удивление всех, он пошел работать в школу. 
– Не стал умнее от своего красного диплома. Глупец, погубил собственную карьеру, чужих лодырей пошел воспитывать, – возмущались знакомые. 
Умерла мать. Заботливый сын не забывал дорогу на ее могилку. Но теперь уже с женой, девушкой из соседнего подъезда. 
– Глупец, – не уставали судачить бабульки, – красавец какой, столько девок готовы были пойти за него. А он выбрал – некрасивая, да еще и хромоножка. 
Им не дано было понять, что главное глазами не увидишь. А молодые жили душа в душу. Вот только детей у них не было. Но вскоре соседи увидели супругов гуляющими в парке с двумя малышами – мальчиком и девочкой. Брошенные кем-то дети стали для этой пары родными. 
– Глупец, – заключили окружающие, – она родить не может, а для него свет клином сошелся на этой барышне. Пускай растят теперь чужих отпрысков. 
Но это абсолютно не заботило дружную семью. Годы шли. Дети выросли, получили хорошее образование, создали свои семьи, и не было дня, чтобы кто-то из них не навестил родителей. 
Как-то зимой отец семейства прогуливался по набережной. Он подошел к толпе, которая с интересом наблюдала за оказавшейся на отколовшейся льдине собакой. Животное жалобно скулило, умоляя существ разумных о помощи. Но кроме праздного интереса это событие никак не откликнулось в их умах и сердцах. И только пожилой мужчина, не раздумывая, бросился в ледяную воду… 
Соседи без устали обсуждали его поступок: 
– Какой же глупец! После недавнего инфаркта так поступить. Не было ума и не прибавилось. 
– Глупцом родился, глупцом и помер. 
А он стоял, дожидаясь своей очереди, у ворот рая. 
– А что здесь делает Борис? Борис, что ты тут делаешь?– спросил у него бывший при входе Ангел. 
– Пошел ты нахуй";861
"Крошка сын 
к отцу пришел, 
и спросила кроха: 
-Почему цыгане моются, но все равно воняют";1891
"Муж поддатый приходит домой. Жена сразу бу-бу-бу, алкаш чертов, только водка на уме... Тут муж лезет в карман, бумажку достает и говорит: 
- Стоп! Вот я как раз тест принес, посмотрим какая ты культурная! 
Жена: 
- Ну, посмотрим! Читай! 
- Так, значит. Первый вопрос - а что здесь делает Борис? Борис, что ты тут делаешь?
- Пошел ты нахуй
*звуки выстрелов*";1008
"Диалог сына и отца: 
-Сын, у тебя есть лучший друг? 
-Есть. 
-Давай я докажу тебе, что у тебя нету лучшего друга. 
-Давай. 
-Иди в киоск, заряди колоду карт и прийди к другу в VIP зал и скажи ""Тут колода в неправильном порядке, помоги разрулить? [Не говори что это ты её заряжал] 
Сын все так и сделал 
На что ему ответил друг: 
-Прости, но мне надо с девушкой погулять. 
Приходит папа и говорит: 
-ну что, как твой друг отреагировал? 
-незнаю, сказал что с девушкой. 
-теперь пошли со мной: 
Отец идёт в киоск, заряжает колоду, потом в VIP зал к своему другу и говорит:
-Друг, тут колода в неправильном поря...
-ЕБАННЫЙ РОТ ЭТОГО КАЗИНО! ВЫ ЧЕ, ДЕБИЛЫ ЧТОЛЕ? ВЫ ЕБАНУТЫЕ
- н-но посмотрите тут колода в неправ...
-ЕБАННЫЙ РОТ, КАК КОЛОДА МОЖЕТ БЫТЬ В НЕПРАВИЛЬНОМ ПОРЯДКЕ!?
-Докажу, докажу
-ЕБАННЫЙ ТВОЙ РОТ, ДИЛЛЕР ШУТ ГОРОХОВЫЙ ТОТ К СВОЕМУ ДРУГУ В VIP ЗАЛ ХОДИТ, ЭТОТ ДО СЫНА ДОЕБАЛСЯ";1209
"Это мой курсач. Таких курсачей много, но этот — мой. 
Мой курсач — мой лучший друг. Он — моя жизнь. Я должен научиться писать его так же, как я пишу сообщения в конфу. Без меня мой курсач бесполезен. Без моего курсача бесполезен я. Я должен оформлять мой курсач верно. Я должен оформлять вернее, чем одногруппник, который пытается сдать быстрее меня. Я должен защитить курсач прежде, чем он защитит его. Да будет так… 
Я и мой курсач знаем, на что идёт счет в этой сессии — не на количество сданных нами зачётов, не на грохот наших пересдач и не на заколебавшихся преподов. Мы знаем, что счёт будет вестись только на общий балл. И мы будем получать стипендию. 
Мой курсач это человек, такой же как я, потому что это мой курсач. Я должен относиться к нему как к своему брату, Я должен изучить его слабости и его силу, его главы и разделы, его введение и его выводы. Я должен хранить его от губительного удаления и от вирусов так же, как я храню от всякого вреда свои ноги и руки, свои глаза и своё сердце. Я должен хранить свой курсач чистым и готовым. Мы станем частью друг друга. Да будет так.
Перед Господом моим я повторяю этот символ веры моей. Мой курсач и я — мы защитники моей учёбы. Мы не боимся наших преподов. Мы защитники моей жизни.
Да будет так до тех пор пока диплом не победит и не останется больше экзаменов и не установится мир на Земле!";1207
"Проститутка вышла замуж, приближается первая брачная ночь. Она комплексует, что организм у нее ""немножечко"" потаскан. Решает посоветоваться с психологом. 
Психолог: 
- В чем Ваша проблема? 
- Я боюсь, что после первой брачной ночи муж бросит меня, потому что я совсем уже не девственница, даже совсем уже не очень... 
- Ну, что я могу Вам посоветовать: в первую брачную ночь притворитесь неопытной, кричите как бы от боли, создайте впечатление что это у вас впервые. 
- Спасибо за совет, я все так и сделаю. Первая брачная ночь... Все идет по запланированному сценарию: проститутка дико кричит... муж тоже... 
Все заканчивается... 
Муж: 
- Дорогая, а почему Ты кричала? 
- Ну, все-таки в первый раз это достаточно болезненно, а ты почему кричал? 
- Понимаешь, Горшок умер.";2230
"Если смешать пиво и сидр — получится пидр.
То же самое получится, если смешать твоих родителей.";2702
"Переходит одесскую улицу в неположенном месте гражданин с авоськой. 
Его останавливает милиционер и требует документы. 
— Какие документы, я в булочную за хлебом... 
— ""Ваша фамилия? 
— Фамилия моя состоит из двух частей: первая часть — название животного, живущего под водой, вторая часть — мужчина в Англии. 
Милиционер тоже был одесситом, но ничего не понял. Немного опешив, он переспросил: 
-Ничего не понимаю, какая ваша фамилия? 

-sca pa du la pum pim oh pomomoom pam per pi ri pupum 
 
Im a Scatman! 
 
Ski bi dibby dib yo da dub dub 
Yo da dub dub 
Ski bi dibby dib yo da dub dub 
Yo da dub dub 
Ba da ba da ba be bop bop bodda bope 
Bop ba bodda bope 
 
I am a Scatman!";1187
"Небольшой благополучный город в штате Калифорния. По улице идёт торчок в состоянии, что сама мать не узнает. Тут к нему подъезжает полицейская машина. Полицейский выходит их машины и спрашивает: 
–Как вы здесь оказались?
–Уот так уот
–Извените, господин губернатор";1686
"Мужик первый раз в местах заключения спрашивает у бывалого : 
-Как здесь без баб то обходитесь? 
-Вот так,по разному ,ну фотки,картинки разные... 
-И у тебя есть? 
-Ну есть... 
-Покажи! 
-Ну на... 
-Так это же Ломоносов! 
-Да?А мне нравится!";1495
"Встретились англичанин, американец и русский. 
Англичанин говорит: 
— У меня две виллы и две любовницы. 
Американец: 
— А у меня три виллы и три любовницы. 
Русский слушал, слушал и говорит: 
— Скажу честно, вилы у меня одни. Зато сплю со всей деревней!";1537
А если очень близко сфотографировать карлика, это будет макросъёмка или микросъёмка?;2231
;1541
Однажды Чем и фонд SCP пошли получать зарплату. Но в бухгалтерии все перепутали, поэтому Чем получил за фонд SCP, а фонд SCP зачем блять ну зачем ты [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ], ну ёб твою [ДАННЫЕ ОТРЕДАКТИРОВАНЫ];649
Попали русский, немец и француз на необитаемый остров. И стал он обитаемым.;2041
На сцене: легендарный Антипайп и его популярный друг Зомай;1452
"Экзамен по термеху. Преподаватель, вконец одуревая от непробиваемой тупости студента, задает последний вопрос:
— Скажите, сила трения консервативна?
Студент, радостно:
— Да!
— То есть, ее работа по замкнутому контуру равна нулю?
— Да!
— Хорошо. Тогда я сейчас брошу вашу зачетку на пол. Если она вернется — пять (работа=0). Нет — два.
Бросает. Зачетка ускользает под дверь. Стоящие снаружи студенты удивляются и отправляют ее обратно.
 Профессор не сдается и говорит:
- Скажите, а время однородно?
 Студент, подумав:
- Нет!
- Хорошо, тогда я сейчас кину вашу зачётку в окно. Если время неоднородно, то она в пути разовьёт фантастически большой импульс и вернётся к нам.
Профессор кидает зачётку в окно.
Через секунду в аудиторию, пробивая потолок с зачёткой в руке, и криком: ОО О РУССКОЕ ПОЛЕ ЭКСПЕРИМЕНТОВ падает Егор Летов.";2288
"«В праздник Крещения я был свидетелем экзотической церемонии на берегах Невы — освящения вод, покрытых в это время льдом четырёх футов толщиною. Сие торжество привлекает толпы народа, так как после водосвятия происходит крещение новорожденных, коих вместо того, чтобы опрыскивать водой, окунают совершенно раздетыми прямо в отверстие, прорубленное во льду. В этот день случилось так, что совершавший таинство священник, седобородый старик с дрожащими руками, не удержал одного из несчастных, и невинное дитя утопло. Потрясённые зрители приступили к нему с вопросом: “Что означает сие знамение?” Поп же отвечал весьма многозначительно: “Свыше указуют вам — принесите мне ещё одного”
 
Джакомо Казанова, Путешествие в Россию.";575
"В больнице в одной палате лежали два тяжелобольных человека. Один лежал у окна, а кровать другого располагалась у двери. 
 
— Что там видно в окне? — как-то спросил тот, что лежал у двери. 
 
— О! — оживился первый. — Я вижу небо, облака, напоминающие зверюшек, озеро и лес вдалеке. 
 
Каждый день лежащий у окна рассказывал своему соседу о том, что происходит за окном. Он видел лодку, рыбаков с огромным уловом, детей, играющих на берегу, юных любовников, держащихся за руки и не сводящих друг с друга сияющих глаз. 
 
В то время как он наблюдал все эти удивительные события за окном, его соседа мучила глухая злоба. «Это несправедливо, — думал он. — За какие такие заслуги его уложили у окна, а не меня, и я могу лицезреть только дверь с облупившейся краской, в то время как он любуется видом из окна?» 
 
Однажды, лежащий у окна сильно закашлялся и стал задыхаться. Он пытался дотянуться до кнопки вызова медсестры, но у него не было сил, потому что он содрогался от кашля. Сосед наблюдал за происходящим. Ему ничего не стоило нажать на свою кнопку, но он этого не сделал. 
 
Через некоторое время первый затих и вытянулся на своей постели. 
 
Когда его унесли, сосед попросил медсестру, чтобы его переложили к окну. Медсестра выполнила просьбу больного, перестелила его постель, помогла ему перелечь на противоположную кровать и, убедившись, что больному удобно, направилась к двери. Вдруг её остановил удивлённый возглас больного: 

— Ого, там небо, облака, напоминающие зверюшек, озеро и лес вдалеке, лодка, рыбаки с огромным уловом, дети, играющие на берегу, юные любовники, держащиеся за руки и не сводящие друг с друга сияющих глаз!";668
"Попали в яму медведь, лиса и свинья... 
Лиса смотрит на свинью и думает: 
— Мясо есть, сколько нибудь продержимся, а там глядишь, и выкарабкаемся... 
Медведь посмотрел на свинью: 
— Мясо есть... 
Посмотрел на лису: 
— Баба есть... Жить можно... 
Свинья посмотрела на обоих и говорит: 
— Ну, мне тут делать нечего... Давайте хоть спою, что-ли... 
Все согласились... Как свинья поет — не знали ни лиса, ни медведь... 
Тут свинья как заорёт: 
- БЕЛОРУССИЯ
Из кустов вышли 35 белорусских охотников.";1390
[club71985639|Отборный юмор про СССР];61
"Если бы аниме были во времена СССР:

Призрак в блокаде
Тетрадь ГУЛАГА
Стальной алхимик — Железный занавес
Ходячая брестская крепость
Унесённые КГБшниками
Мой сосед Доносчик";1739
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он победил:;1694
"В больнице в одной палате лежали два тяжелобольных человека. Один лежал у окна, а кровать другого располагалась у двери. 
 
— Что там видно в окне? — как-то спросил тот, что лежал у двери. 
 
— О! — оживился первый. — Я вижу лесника, облака, напоминающие друзей-волков, дом и лес вдалеке. 
 
Каждый день лежащий у окна рассказывал своему соседу о том, что происходит за окном. Он видел пир, мужиков за столом, мертвых анархистов, идущих среди ублюдков, проклятый старый дом, заколоченный намертво. 
 
В то время как он наблюдал все эти удивительные события за окном, его соседа мучила глухая злоба. «Это несправедливо, — думал он. — За какие такие заслуги его уложили у окна, а не меня, и я могу лицезреть только дверь с облупившейся краской, в то время как он любуется людьми в черных цилиндрах в нарядах старинных?» 
 
Однажды, лежащий у окна сильно закашлялся и стал задыхаться. Он пытался дотянуться до шприца, но у него не было сил, потому что он содрогался от кашля. Сосед наблюдал за происходящим. Ему ничего не стоило подать свой шприц, но он этого не сделал. 
 
Через некоторое время первый затих и вытянулся на своей постели. 
 
Когда его унесли, сосед попросил медсестру, чтобы его переложили к окну. Медсестра выполнила просьбу больного, перестелила его постель, помогла ему перелечь на противоположную кровать и, убедившись, что больному удобно, направилась к двери. Вдруг её остановил удивлённый возглас больного: 

— Горшок, на кого ты меня покинул?..";716
;1718
"Как-то раз один человек вернулся поздно домой с работы, как всегда усталый и задёрганный, и увидел, что в дверях его ждёт пятилетний сын.
— Папа, можно у тебя кое-что спросить?
— Конечно, что случилось?
— Пап, а сколько ты получаешь?
— Это не твоё дело! — возмутился отец. — И потом, зачем это тебе?
— Просто хочу знать. Пожалуйста, ну скажи, сколько ты получаешь в час?
— Ну, вообще-то, 500. А что?
— Пап… — сын посмотрел на него снизу вверх очень серьёзными глазами. Пап, ты можешь занять мне 300?
— Ты спрашивал только для того, чтобы я тебе дал денег на какую-нибудь дурацкую игрушку? — закричал тот. — Немедленно марш к себе в комнату и ложись спать!.. Нельзя же быть таким эгоистом! Я работаю целый день, страшно устаю, а ты себя так глупо ведешь.

Малыш тихо ушёл к себе в комнату и закрыл за собой дверь. А его отец продолжал стоять в дверях и злиться на просьбы сына. «Да как он смеет спрашивать меня о зарплате, чтобы потом попросить денег?»

Но спустя какое-то время он успокоился и начал рассуждать здраво: «Может, ему действительно что-то очень важное нужно купить. Да чёрт с ними, с тремя сотнями, он ведь ещё вообще ни разу у меня не просил денег». Когда он вошёл в детскую, его сын уже был в постели.

— Ты не спишь, сынок? — спросил он.
— Нет, папа. Просто лежу, — ответил мальчик.
— Я, кажется, слишком грубо тебе ответил, — сказал отец. — У меня был тяжелый день, и я просто сорвался. Прости меня. Вот, держи деньги, которые ты просил.

Мальчик сел в кровати и улыбнулся.

— Ой, папка, спасибо! — радостно воскликнул он.

Затем он залез под подушку и достал еще несколько смятых банкнот. Его отец, увидев, что у ребенка уже есть деньги, опять разозлился. А малыш сложил все деньги вместе, и тщательно пересчитал купюры, и затем снова посмотрел на отца.

— Зачем ты просил денег, если они у тебя уже есть? — проворчал тот.

— Потому что у меня было недостаточно. Но теперь мне как раз хватит, — ответил ребенок. — Папа, здесь ровно пятьсот, как раз хватает на минет. - Ало, шмаровоз? - взяв руки в телефон, сказал мальчик. - Мне самую опытную шлюху с самым рабочим ртом.";2015
;1060
"- Далеко, далеко на лугу пасутся ко...?
- Коровы?
- Неправильно, слушай:там далеко-далеко есть земля
Там Новый Год, ты не поверишь
Там Новый Год два раза в год. Вот
Там снег, там столько снега
Что если б я там не был сам
Я б не поверил, что бывает столько снега
Что земля не видит неба
И звездам не видать с вершин
Как посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек моей души

Тихо, тихо, тих там Нью Йорк говорит с Москвой
Москва, Москва, забери меня домой
Долгою упрямою строкой
Бежит дорога подо мной
Еще чуть-чуть и распрощаемся с землей
А ей клянется, что вернется
Совру, так с места не сойду. Врет. Сойдет
Посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек моей души

Посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек его души

Какая глупость, право, верить его словам
А не поверить грех
Тому который веселее и светлее их всех
Она молчит и улыбается ему
Тому, который возвращается

Посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек его души

Посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек моей души

Посреди огней вечерних и гудков машин
Мчится тихий огонек моей души

Тихий огонек моей души";1434
"- Товарищ водитель, Вы пьяны. Выйдите из машины.
- Но я трезв.
- Как докажете?
- Бенедикт Кембербэтч. Бенедикт Кембербэтч. Бенедикт Кембербэтч.
- Счастливого пути.";2308
"Звонок на молдавский пограничный пост :
-Заберите свою собаку возле пограничной линии.
-Как вы узнали что она наша?
-Она отгрызла себе 3 ноги и все равно осталась в капкане.";2236
;2029
"Посадил дед печень.
Выросла печень большая-пребольшая.";3244
"#BackTo2007
— Алло. 
— Не могу сейчас разговаривать, играю в Вов, которая лучше Линейдж. 
— Ты же сам мне позвонил. 
— Линейдж говно. Всё, пока.";2454
;1002
"Идёт мужик по лесу, тут к нему подлетает фея и говорит: 
— Я выполню два твоих желания, но за каждое тебе придется отдать ногу. 
— Тогда я загадаю сразу два желания!
— Хорошо, загадывай.
— Два новеньких протеза.";1709
когда один известный химик открыл смесь никеля, гелия, радия и селена, это было просто NiHeRaSe.;2792
"Маленький мальчик, мечтающий стать великим героем, отправил почтового голубя своему кумиру, а так как не знал адрес, просто написал ""Лучшему воину в мире, от Новиграда до Каэр Морхэна"". На почте отправителем работал старый темерский солдат, поэтому письмо получил Фольтест. Он думает - это точно не мне, и пересылает Калантэ. Та тоже думает - не, это не мне, и отправляет шутки ради Эмгыру вар Эмрейсу. Эмгыр получает письмо - о, лучший воин - это конечно же я, открывает конверт и читает: ""Тишь на полях нильфгаардской страны...""";1378
;2936
"Последний человек на земле бросил универ. 
В дверь постучали.";3060
"Крокодил, живущий в Ниле, украл ребенка. Мать ребенка умоляла крокодила отдать его обратно. Крокодил не только мог говорить, но и был великим софистом и сказал: 
-Если ты угадаешь, что я с ним сделаю, я его тебе верну. Но если ты не предскажешь его судьбу, я его съем.
-Ты его съешь.
Крокодил закрыл уши лапами и начал бежать, приговаривая ""БЛАБЛАБЛА ПАРАДОКСЫ ЕБАНЫЕ НЕ СЛЫШУ НЕ СЛЫШУ""";3493
;1788
Твоя мамаша такая толстая, что Таносу пришлось щёлкать дважды;2428
"Собираются два наркомана в поездку. Один говорит другому:
-Ну, присядем на дорожку.
А другой отвечает:
-Я тебе сейчас в ебыч дам.";2562
Весь мир - инновации 21 века,а ты в нем - смываемая втулка.;1941
"Подбегает дочь к папе и говорит:
- Папа, папа давай уедем с этого дома.
Папа:
- Почему?
Дочь:
- Мне Горшок сказал, что тут водятся призраки.
Отец ничего не ответил и зарыдал.";2746
"Экзамен по физике.

Препод пытается подтянуть законченного двоечника до тройки.
-Ну хоть что такое ""обратный ток диода"" расскажите мне.
-Я... Это когда... Я не знаю.

Препод достает из штанов хуй и начинает им дико вращать перед глазами неудачника-студента.
-А ЧТО ТАКОЕ ОБРАТНЫЙ ТОК KONO DIO DA ЗНАЕШЬ?
-Yare yare не знаю...

Препод отчаялся и поставил студенту неуд.";1033
Никогда не понимал Цыган: они тебе золотую цепочку не за просто так дают,а от целого дождя взамен отказываются.;1002
;1772
"Приезжает как-то иностранец в Россию, по-русски понимает только 2 слова: официант и макароны.
 Заходит в местный ресторан, садится за столик и кричит:
 – Официант! Макароны!
Приходит официант, приносит ему тарелку макарон. Иностранец их быстро съедает, и понимает, что ещё не наелся:
 — Официант! Макароны!
Приносят ему вторую тарелку макарон. Иностранец съедает их, и понимает, что сильно хочет пить, однако не придумывает ничего лучше, чем снова закричать:
 –Официант! Макароны! 
Удивлённый официант приносит ему третью тарелку макарон, после которой иностранцу вдруг приспичило, а где туалет - неизвестно. Иностранец пошёл в уголок, снял штаны, и обильно обосрался. Подходит разгневанный официант, и говорит:
 –Это что? 
–Макароны. 
–Кто насрал? 
–Официант.";1844
"Знаете к какому жанру относится ""Дедушка Мазай и зайцы""?
К антиутопии";2315
"Ш ШШ
ШШ ШЕ";1677
Косоглазый детектив не раскрыл ещё ни одного преступления, потому что на каждом допросе говорит подозреваемым: Смотри в глаза, сука;1611
"Купил мужик себе осьминога. Все нужное для этого тоже купил: и аквариум огромный с крышкой, нагреватель воды, грунт, камни всякие, кораллы, водоросли, фигурку водолаза, модельку затонувшего галеона, огромную бадью с морской водой и корм. Поселил, значит, осьминога в аквариум, стал за ним ухаживать и кормить.

Как–то раз, уходя на работу, забыл мужик закрыть крышку аквариума и, пока мужика не было дома, осьминог выбрался из аквариума и забрался на стену рядом.

Возвращается мужик с работы, видит — крышка аквариума открыта, а осьминог рядом, на стене. Собрался его мужик обратно в аквариум посадить, берет руками, а осьминог к стене прилип всеми присосками — не отдерешь. Мужик его и так и сяк — никак не выходит. Пока отлепляет одну ногу, тот остальными семью только сильнее прилипает. Мучился–мучился, устал. Сел на пол и думает: ""Как же этого осьминога от стены отлепить?"" И тут взгляд мужика упал на телефонный справочник. Мужик начал его листать. Листал–листал и увидит — объявление! ""Служба по отлеплению осьминогов от стен"" и телефон. Звонит туда мужик: ""Так и так, ушел на работу, а крышку аквариума закрыть забыл, осьминог вылез и прилип к стене. Чего только не делал — никак не получается отлепить осьминога от стены"". В трубке ему отвечают: ""Машина выехала"". Ну мужик сидит ждет.

Вдруг слышит звук мотора, смотрит в окно, а там фургон с эмблемой в виде осьминога. Из фургона выходит поручик Ржевский и говорит :""Давайте его на кухню свезём, там обои старые, хуёвые - сверлить можно""";1180
"На прошлой неделе мы с друзьями отправились в новый ресторан. Сделав заказ, я обратил внимание, что официант, который нас обслуживал, носит в кармане рубашки ложку. Поначалу я не придал этому значения, но осмотревшись, обнаружил, что ВСЕ официанты таскают в кармане рубашки ложку. - Для чего ложка? - спросил я подошедшего в очередной раз официанта - Видите ли, руководство нашего ресторана наняло фирму Андерсон Консалтинг для оптимизации наших процессов. Эти парни ковырялись тут несколько месяцев и пришли к выводу, что мы тратим очень много времени на то, чтобы сбегать на кухню за чистой ложкой, в случае, если клиент уронит ее на пол. Это происходит примерно 3 раза в час за каждым столиком. Имея ложку в кармане, мы экономим полтора человека-часа за смену... ""Хитро!"", подумал я и продолжил трапезу. По мере насыщения внимание мое обострялось и я заметил, что у ВСЕХ официантов из брюк торчит тонкий шнурок. - Простите, а для чего шнурок у вас в брюках? - воззвал я к тому же официанту. Наклонившись ко мне и понизив голос он ответил: - та же самая контора, проанализировав нашу работу, пришла к выводу, что мы тратим очень много времени в туалете. Ну, знаете, достать, помочиться, вымыть и высушить руки... Так вот, привязав шнурок к ... хм... сами знаете чему, мы можем быстро его достать, не пользуясь руками, а значит, нам не нужно мыть руки после посещения туалета, тем самым мы экономим 75% времени. - Да, но как же вы... простите... засовываете ЕГО обратно, не пользуясь руками? Понизив голос еще и наклонившись прямо к моему уху официант прошептал : - я не знаю, как остальные, но я пользуюсь ложкой....";2134
;2587
"Заходит К'тун в самый дорогой и большой ресторан Азерота и говорит хозяину:
- Я хочу на завтра заказать ужин на тысяча два лица.
А хозяин-гоблин ему и отвечает:
- Ничего себе! Тысяча два лица! Это очень много, но, думаю, мы управимся. Вы, видимо, готовите грандиозный пир?
- Нет, у меня просто будет семейный ужин с братьями.";973
"Перемещается член ковенанта Синие Стражи в чей-то мир. Все вокруг него дерутся, бегают за хостом, трясут мечами, парируют удары со спины, перекатываются вокруг костра, косплеят Гатса, кидаются молниевыми бомбами и навозными пирогами, спамят R1, засаживают бэкстабы друг другу в бублика, показывают point down под песню We are number one.
А Синий Страж громко говорит: ""Красный фантом, вторгаясь к игроку, нарушает его игру и мешает, портя его впечатления, поэтому можно пить эстус и убивать его толпой"".
Вдруг музыка замолкает и все обращают внимание на него. Шепчутся между собой, отходят в сторону, словно боятся. И тут выходит предводитель геев, самый гейский гей в капюшоне раба на голое тело, и говорит этому парню: 
""ИГРАЙ ОФФЛАЙН, ПИДОР ГРЯЗНЫЙ"".";931
"Если я чешу затылок - не беда!
В голове моей опилки - KONO DIO DAAAAAAAAAAAAA";1616
;2034
"Парень с девушкой едут после свидания к нему домой: садятся в его машину. Он заводит и собирается трогаться, а девушка ему говорит: 
— Ты знаешь, я смотрю, как мужчина управляется с машиной. Если он водит грубо и с тряской — он грубый любовник, такой мне и нужен, а если он путается в педалях и передачах и не может даже припарковаться, он неопытный любовник и он не для меня... А вот как водишь ты, милый? 
—";1434
"— Мужик приходит в аптеку: 
— Дайте мне какое-нибудь средство, чтоб, ну вы понимаете, короче, чтоб стоял 
бетонно. Ко мне сегодня такие две супертелки придут, в общем, поищите самое 
лучшее. 
— Вот у нас есть импортное, новое средство ""затрахон"", только что получили. 
Видите, вот написано — чрезвычайно сильно стимулирует либидо и небывало повышает 
потенцию. 
— Во-во, то что надо. Беру. 
На следующий день приходит еле живой: 
— Дайте какую-нибудь мазь от потертостей... 
—так так так...мазь, значит.. могу предложить вам не мазь, а слизь ""Слизерин"", от потертостей. Ну вы поняли, Слизерин от ГАРРИ ПОТЕРтостей ахахах)))))) 
 
